


위닉스 건조기 여름건조 뿐아니라 사계절 꿀 살림 육아템 


 


아기여름이불 추천:) 베베스미스 모달망사블랭킷 가볍고 시원해 


 


마산 진동 코인빨래방 이불빨래 건조까지, 나른한 오후 


 미디어 10kg 히트펌프 전기 의류 건조기 MCD-H103W / 빨래건조기 보풀 먼지 쾌속건조
 


2022년 08월 2주차 : 대구 수제간식 폼브라더 / 청주 비 / 명화그리기 / 이불 세탁 / 엄마반찬 / 퍼피엔젤 여아용 우비 M, ML 사이즈 


 


삶의 질 상승! 통돌이 안녕!!! (삼성 비스포크 그랑데AI 세탁기25kg , 건조기20kg 배송오는 날) 


 


첨으로 동네빨래방에서 이불세탁해봄 


 


아산 용화동 셀프 빨래방에서 이불 빨래하기_워시피플 온양온천역점 


 


양털이불 양모이불 세탁방법 이서진이불  


 


[가전] 삼성 그랑데 건조기 AI 16KG(DV16T8740BV) 리뷰 (feat. 이불빨래) 


 


포몽드 아기블랭킷 극세사블랭킷 간절기이불  


 


모던하우스 고밀도 순면이불세트 호텔감성침구 


 


삼성 건조기 그랑데 블랙캐비어 14kg/에어워시/패딩케어/이불털기/DV14N8520KV/건조기 추천 


 


마감) 한번  덮어보면~ 안 사고는 못 배기는!!! 텐셀모달 차렵이불!! 귀하디 귀한 11온스 예요~ 


 


 #코로나19이기는비법 #전원에살기프로젝트            #이불빨래햇볕자연건조 #마당자갈깔기 #주차장화단가꾸기 #솔밭잡목정리  


 


60대 엄마 생신선물 추천 추석 한정 할인 제로어클락 seoul 에디션 구스다운 이불  


 


역삼동 24시간 셀프빨래방이불 세탁,건조 가격 <화이트365 강남역점> 위치! 


 다이마루 잔꽃 차렵이불/피톤치드 처리
 


이쁘고 튼튼한 우드 접이식 빨래건조대 이불건조도 문제없어 


 


LG 트롬 건조기 스팀 - 스팀건조활용법 ②매일 덮는 이불과 베개 편  


 일산빨래방,크린업24 풍동 셀프빨래방 4.극세사 이불 세탁건조, 코인세탁기사용법
 


또 재구매한 코튼 구스이불 추천! 구스이불 보관법은? 


 


여름이불세트 시어서커 에어룸 이불 시원해요 


 


당산동빨래방 코인세탁 이불빨래  크린토피아 당산동4가점 이용후기 


 


포근한 모달 차렵이불 데코뷰 아이방 침실인테리어 꿀잠 필수템 


 


어린이집낮잠이불은 일체형이라 편한 무무슈로 


 


LG 전자 트롬 건조기 RH9WV로 장마철에 걱정없이 이불빨래하세요 


 


아기 침대 패드, 신생아 이불(블랭킷) 준비 완료~ 


 


올리비아데코 올리키즈 60수 차렵이불 - 뭉치의 애착이불 재구매 (그러나 원래 사려던게 아닌) 


 


아기침구 아기 첫 이불 퓨어모달 밀로앤개비 


 


[인천/숭의]셀프 빨래방에서 이불 세탁하고 왔어요 !  


 


겨울 이불 빨래하기 전 잠깐! 봄맞이 이불 세탁 전 반드시 짚어봐야 할 것들 


 


차렵이불 모달 침구세트로 여름 준비 


 


[궁금해요] 이불 솜에서 시큼한 냄새가 날 때 대처법!! 


 


아이레홈 여름이불 냉감 홑이불 침구세트 


 


원종동 빨래방 여월동 빨래방 이지워시 원종점에서 밀린 이불빨래를 뽀송하게^^ 


 


위닉스건조기 이불까지 털어 주는 실속 있는 내부크기 


 


이불건조 가능한 미니빨래건조대 이제 예쁜걸로 써요. 


 


린나이 가스건조기 이전설치후기 부천 범박휴먼시아2단지/드럼위 빨래건조기 설치/린나이총판대리점/빨래건조기 이전설치/드럼빨래건조/이불건조/아이빨래 살균건조/미세먼지제거/완벽빨래건조  


 
엘지트롬건조기 9kg 이불 수건 아기옷 손수건 사용후기

 엘지트롬건조기 9kg 이불 수건 아기옷 손수건 사용후기  안녕하세요 히야입니다 : )얼마전 엘지트롬건조기 9kg 설치했어요14kg를 할까 고민하다가 저는 세탁소에 이불 맡겨세탁하기 때문에 그냥 작은 사이즈로 해도 되겠다싶어서 작은걸로 하게됐어용 ^^ 설치는 정말 금방 끝나더라구요 저희 집은 베란다에 설치를 해서 물호수 따로 빼주셨어요 만약 호수를 뺄 수 없는 방이나 공간에도설치가 가능해요 엘지트롬건조기 9kg 에는배수통이 따로 있기 때문이죠 ~하지만 그렇게 하면 엄청 번거롭다고 하니 ㅠㅠ가능하면 호수를 뺄 수 있는 공간에 설치하시길 추천!저희는 베란다 세탁기 바로 옆에 공간이 있어서거기에다 설치했어요 다행히 뒷쪽에 콘센트도 꼽을 수 있어서 ㅋㅋㅋㅋ설치해주셨던 기사님이 최적의 장소라고! 엘지트롬건조기 9kg 듀얼인버터히트펌프!이불 건조까지 원하시는 분들이라면개인적으로는.. 14kg가 나으실 듯해요차렵이불 같은 경우는 가능하긴 하지만사이즈가 꽉 차서 끝부분이 조금 덜 마른듯한?그런 느낌이 들었었거든요 ~ 저희는 밑에 설치했으니 크게 쓰이지 않지만세탁기 위에 올려 사용하시는 분들 꽤 계실거에요그런 분들은 리모컨으로 사용할 수 있으니 편해요 ~보진 않지만 설명서와 와이파이 설정방법도건조기 옆에 붙여뒀어요 ㅋㅋㅋ리모콘도 건조기 본체에 딱! 붙여놓으면 떨어지지 않는답니당 ^^ 이건 설치하면서 같이 주신 건조기전용 섬유유연시트 인데요 -이건 지금은 다 썻는데 ㅋㅋㅋ랑방 메리미 향이에요! 향 엄청 좋았지만 ㅋㅋ전 엄쑤언니의 추천을 받아 지금은 다른제품 사용중이랍니당 ㅋㅋㅋ 이 건조대는 건조기 안에 꽂아신발이나 개어서 말려야하는?것들이 있을때 사용하는 건데요 ~ 안에 딱 꽂아주면 고정이 잘 되요아직 사용해보진 않았지만 모양이 흐트려지면 안되는 의류나신발? 가방? 등을 건조해야할때사용하면 된다더라구요 ㅋㅋㅋ전 아직 사용해보진 않았음 ^^;; 배수통이에요 옷방이나 물호수를 뺄 수 없는공간에 설치할때 배수통을 이용해서물을 비워내면 되는데요 - 번거롭다고 하나..옷방에 설치하면 또 그만큼 편한게 옷을 개어 바로 넣을 수 있을 수 있으니혹시나 베란다에 설치하지 않더라도 괜찮아용! 저는 이렇게 물호수를 빼서 사용중이에요설치는 기사님이 다 해주시니 걱정 놉!설치는 엄청 금방 끝나요 ~ 위치 진짜 좋죠 ㅋㅋㅋㅋ빨래하고 나면 바로 이동!삼성 제품은 양쪽으로 문을 열 수 있다고 들었는데엘지 같은 경우는 한방향으로 밖에 열리지 않아요 ㅠㅠ 제일 먼저 사용해 봤던건 규린이의 손수건과 수건들이였는데요 ~설치하시고 기사님이 간단히 설명을 해주세요거즈 손수건 같은 경우는 쪼글쪼글해진다고주변에서 미리 들었던 터라 처음에 울/섬세 코스로 돌렸었는데...음 굳이 그러지 않아도 되겠더라구요  옷 재질에 따라 다르게 해야겠지만전 보통 표준으로 사용해요 먼저 손수건과 수건 사용후기 인데요 사용하고 나니 제일 좋았던 건 역시먼지가 나지 않았던 것 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사용했을때 줄어들거나 쪼글쪼글?해지는재질이 거즈 재질인데...이게 거즈손수건인데 그렇지 않더라구요?이미 많이 사용해서인지 ㅋㅋㅋㅋ저희 새언니는 처음에 돌리고 완전 줄었다던데저는 이미쓰던거여서 그런지 크게 줄지 않았어요 ~ 아기 손수건과 수건에서 나온 먼지가이렇게나 많이 ... 어후 ㅠㅠ 갤때 먼지가 나지 않으니 정말 좋더라구요 ㅋㅋ그리고 규린이가 사용할때 먼지 묻어나지 않으니너무너무 좋았음 ㅠㅠ 다음에 사용할때는 먼지망을 깨끗하게씻어내야해요 - 씻어내는 것이 가장 좋고급하게 사용해야하거나 먼지가 많지 않을때는물티슈로 닦아내고 사용해도 된다고 기사님이 얘기해주셨음 ㅋㅋㅋㅋ사진에는 하나 밖에 없는데먼지망은 2개에요 둘다 깨끗하게 씻어낸 뒤사용하는 것 잊지마세용 ~ 다음은 수건 !수건은 정말 호텔처럼 된다길래 ㅋㅋㅋ엄청 기대하고 있었어요 +.+타월코스가 따로 있긴한데이때 아마 표준으로 했던 것 같네요 ㅠㅠ저처럼 밑에 두고 사용하지면 코스를 돌려서 하시면 편하시구요세탁기위에 두고 사용하신다면리모컨을 사용하시는게 더 편해요 ~ 수건에서 나온 먼지가 이만큼 ㅠㅠ진짜.. 하고 나니 외 사람들이 사용하는지알겠더라구요 ㅋㅋ 넘나 좋은 것 ♥ 다음은 엘지트롬건조기 사용해서아기옷 건.조.하.기제가 찍은 요런재질?의 옷은조심하셔야해요~ 엄청 줄어요 ㅋㅋㅋㅋ 울섬세코스로 하게 되면2~3번은 해야 다 마르겠더라구요그래서 저는 그냥 표준으로 .. ㅋㅋㅋ 깨끗하게 세척한 보푸라기 필터를 꽂아주고건.조.를 시작합니당 ~ 옷 양에 따라 시간이 달라져요아기옷 같은 경우는 한시간 반 정도..어른옷으로 했을때도 한 두시간 반?정도면 되는 것 같아요 ~ 아기옷 건.조 시키고 나니보송보송~ 진짜 좋아요 먼지 보니 정말 헉... 싶었던 ㅠㅠ 주변에서도 처음에 건.조.기 구입해서쓰다보면 옷 몇개는 버려야한다고 ㅋㅋㅋ규린이 내복이나 손수건 같은건 다 괜찮았는데거즈?재질 같은 것만.. 좀 많이 줄었네용 ; 내복이나 이런건 괜찮았구요이런 대나무소재? 거즈 같은건 줄어드니 참고하세용 ㅠㅠ 그리고 소음 걱정 하시는 분들 있으실까찍어본 동영상이에요 ㅋㅋㅋ베란다에 있어서 그런지 문을 닫아 놓으면크게 신경쓰이지 않구요달그락 소리 나는건 단추에 닿아서 나는 소리인데크게 신경쓰일 정도는 아닌 것 같아요 ~ 그리고 다음에 수건 건.조 할때 섬유유연시트 한장 넣어봤는데요진짜 좋더라구용 ㅋㅋㅋㅋ그래서 요즘은 수건 세탁할때유연제 따로 안넣고 돌리고건.조 할때 시트한장씩 넣는데향도 너무 좋고 정전기 방지도 되고너무 좋아용 저는 지금 요거 다 쓰고따로 구입해서 쓰는데.. 이미 뜯어서 ㅋㅋ다음에 구입하게 되면 후기 써볼꼐용 ㅋㅋㅋ 다음은 엘지트롬건조기 9kg 이불 건.조사용후기인데요 ~ 저희가 사용하는 이불은 알레르망 차렵 이에요 이불코스로 했더니 거의 세시간..근데 끝나고 나니 약간 끝부분 쪽이덜 마른것 같은 느낌이 들었어요 ㅠㅠ덮는 것 말고 얇은 패드 같은 경우는거의다 마르는 것 같아요 그래도 뭔가 좀 덜 마른 것 같은 느낌이 들어서..저는 그냥 세탁소 맡기거나널어서 말리려구요 ㅋㅋㅋㅋ 저희가 사용하는 알레르망은먼지나지 않는 제품이라 그런지먼지가 거의 없더라구요그러니 뭐 .. 널어서 말리는거랑 크게 차이가 없을 듯 싶고 ㅋㅋㅋ 한번씩 먼지 털기 기능사용하면 될 것 같아서요 제가 사용해보니 엘지트롬건조기 9kg 이불 건.조가능하나 시간이 오래 걸릴 것 같구요 ~기본 이불 기능에서 조금 더 추가해야할 듯해요얇은 간절기 이불 같은건 사용해도 되구요이불건조를 원하시면 14kg을 추천하고 싶네요겨울제품 같으면 들어가지 않을 것 같아요 ~어쨌든 저는 너무너무 만족중입니당물론 할부로 구입하여... ㅋㅋㅋㅋ몇달 할부의 노예가 되겠지만 ㅠ.ㅠ만족합니당 ~ 구입할까 말까 고민중이시라면저는 구입하라고 할듯요 ㅋㅋㅋㅋ일단 먼지가 나지 않는 다는게 너무 좋구요비오거나 해가뜨지 않았을때도사용할 수 있으니 너무 좋은 것 같아요 언젠가 써야하지 ~ 하고 사진은 찍어뒀는데뒤죽박죽이라 포스팅도 엉망이네용 ㅋㅋㅋ어쨋든 완전 만족중입니당 ♥  
아기이불 밀로앤개비 아기블랭킷

 아기이불 밀로앤개비 아기블랭킷  아기이불 밀로앤개비 아기블랭킷 안녕하세요행복한 하루입니다 가을겨울 쌀쌀해지니아기블랭킷으로 사용하려고밀로앤개비 웜블랭킷을 골라봤는데요 택배가 오늘 도착했답니다밀로앤개비는 아이가 좋아할만한 캐릭터들이 있는데제가 고른건루시의 정원 아기블랭킷입니다  루시가 웃고있는듯 ㅎㅎ밀로앤개비 웜 블랭킷은속싸개, 낮잠이불, 유모차 블랭킷으로 사용할수 있어요보온되게 바닥에 까는 용도로 사용해도 좋을거같아요 웜블랭킷에 달려있는인형은 탈부착이 가능한데 이불위에 고리에 걸면 되고혹 나중에 따로 달아도 될거같아요아기이불에 달려있는 인형이라아이들이 이불 덮을 때 애착인형처럼 정서안정에 도움이 될 수도 있을거 같구요수면교육할때도 아기이불에 달려있는 인형만지는걸수면의식에 넣어도 될거같아요 ㅎㅎ 까꿍이에게 덮어주어봤어요^^패턴이 큼직큼직해서아기이불 느낌 충만 ^^  이름이 웜블랭킷이어서두툼할줄 알았는데두께는 생각보다 얇아요그래도 웜블랭킷이라 이름 지은거보면 보온성이 좋은가봐요 재질은 면 100프로 양면 기모 플란넬 소재라고한데요부드러운 촉감이 있어요 이건 뒷면이예요저는 뒷면은 거즈느낌이 들었는데설명서에 양면 기모라고하네용 ^^새로운 소재인가봐요^^ 밀로앤개비 아기블랭킷은그린티 가공으로 아이에게 무해한 천연원료를 사용하고향균, 소취효과도 있구요보습효과로 정전기 방지도 된대요가을 겨울 건조하니까아기이불 아기블랭킷으로 사용하기 좋겠어요 아기이불에 있는 로라 인형이 만지면 부드러워서아기 수면교육에도 도움이 될수 있겠어요나중에 예쁜인형 가방에 달아주어도 괜찮을거같아요  쁘띠엘린 서포터즈로 제품만을 제공받아직접 사용후 작성한 후기입니다   
걱정이 되는 이불 세탁에 대하여,,,

 걱정이 되는 이불 세탁에 대하여,,,   이 시기가 되면 주부님들의 걱정 거리 중의 하나가 이불 세탁일 것입니다. 가정에서 세탁하기에는 부피가 너무 커서 가정에서 주로 사용하는 세탁기의 용량이 12킬로그램으로는 감당이 되지 않는데 손세탁하기에는 너무나 벅찬 부피이므로 세탁이 걱정이 많이 된다는 상담을 자주 받게 됩니다. 요즘 이불 세탁의 제일 키워드는 집 먼지 진드기 제거일 것입니다. 시중에 판매되는 세제를 보면 집 먼지 진드기 제거에 탁월하다는 홍보를 하는 업체가 많은데 효과가 있나? 하는 생각을 많이 하시는 것 같습니다. 세제를 통한 집 먼지 진드기의 제거는 완전하지 않다는 것이 결론입니다. 세제보다는 건조가 중요한 키포인트입니다. 우리는 전통적인 이불 건조를 햇빛에 건조하면 살균효과가 있다고 인식하고 그렇게 알고 있었습니다. 그래서 저도 어린 시절 어머니께서 햇빛에 건조하는 모습을 보고 그랬던 기억이 납니다. 그런데 세탁 편의점 업체 연구소의 연구발표에 그 점이 기술된 적이 있었습니다. 그런데 집 먼지 진드기는 햇빛을 감지하면 이불 중심으로 파고든다는 연구결과를 발표했습니다. 두들겨도 마찬가지라는 결과나 나왔습니다. 그럼 어떻게 해야 하는가 자연건조보다는 기계 건조가 좋다는 결과가 나왔습니다.  그래서 이 업체는 이불 세탁을 하면 기계 건조를 합니다. 그러나 공장이다 보니 기계 용량이 너무나 커서 단독 세탁은 할 수 없습니다. 그래서 혼합 세탁을 하고 있습니다. 의류도 마찬가지이지만 이불은 속살이 직접 접촉하는 특성을 가지고 있습니다. 그래서 위생적 문제를 제기하는 주부님이 많이 계십니다. 세탁 전문점에 있는 기계 용량은 소형입니다. 그러므로 어쩔 수 없이 단독 세탁이 기본이 됩니다. 왜 두 개를 세탁할 용량이 되지 않기 때문입니다. 건조기도 마찬가지입니다. 그러므로 위생적인 문제를 제기하는 주부님들은 세탁 전문점을 찾는 것도 해결방안이라고 생각됩니다. TIP// 제가 이불 세탁을 하다 보니 느낀 점이 친환경 세탁이 좋은 것 같습니다. 저희 매장을 이용하시는 분들 중에 아토피 피부병이 있는 분들이 몇 명 계시는데 친환경 E.M 세탁을 해드려 보니 그것이 자기에게는 좋다는 이야기를 하시는 것을 보면 친환경 세탁이 좋다는 결과가 있어서 도입은 아토피 환자의 세탁으로 도입했지만 보통 사람의 세탁물에도 적용하면 좋을 것 같아 적용해보니 반응이 좋네요. 여러분도 한 번 해보시기를 적극 추천합니다.  


이불 빨래의 끝은 건조까지.... 건조기 간절해지는 영상 


 
180610 포곤포곤 이불빨래 / 에어프라이어 

 180610 포곤포곤 이불빨래 / 에어프라이어   기록충이 되기로 결심한 첫 날마침 다행히도 이것저것 많이 하고 여기저기 싸돌아다녔다아침부터 사당 갔다가 다이소 들러 곰팡이 제거제와 고리가 달린 고무장갑을 사고이수까지 걸어서 지하철타고 집에 들어오는길에 브래댄코에서 항상 눈여겨봤던 1900원짜리 식빵과 피자빵 하나를 샀다.헠 글만 봐도 알차피자빵을 야무지게 팬에 구워 바삭하게 먹고빨래좀 하다가~ 나혼산 화사편 보다가 밍기적밍기적 대며 나왔다 바로 미뤄두었던 이불빨래를 하기위함내 자취방 세탁기는 넘나리 쬐깐해서 이불빨래는 엄두도 낼수없다건조는 당근 못하지..ㅠ 그러다 팡이팡이 칭구들과 함께 살겠어...지금도 팡이새끼들땜에 얼마나 고생하는데 ㅠㅠㅠㅠ이왕 빨래하는김에 침대에 까는 시트(?) 랑 베개커버도 챙겨나왔다고작 솜이불일뿐인데 들고오느랴 욕봤다 ㅠㅍ..팔이..후들후들..흔들려효코인세탁방 정말 잘되어있지만... 가격이 쪼까 쎈거같다흑흑 이불빠는데 거진 만원이 들었네 8ㅅ8겨울이불은 만원 이상 들겠고만 그래도 건조까지 마무리된 뽀송뽀송한 이불을 보니 기부니 조크등요건조할때 다우니 시트 넣어주면 좋대서 500원 투자해서 넣었더니 이불에서 좋은냄새가 난다어여 포스팅하고 이불속으로 다이빙해야겠다 깨끗해진 이불 셋팅해두니 쾌감...^^*고새 이놈의 몸뚱아리는 배가고파져서 만두를 굽굽했다 바로 이 에어프라이기로!!이 에어프라이기로 말하자면, 무려 근로자의 날에 회사에서 선물로 준 제품!!!즉 5 월 초에 받아놓고 이제서야 개시한다는말~~그래도 어디서 본건 있어서 종이호일을 깔구 만두에 기름 조금발라서 굽굽했다 우리 애기(만두)가 타고있어요 ^^*5분이면 다 구워질줄 알았는데 다시 설명서를 읽어보니 180~200도에서 5분간 예열해서 쓰란다;;;*설명서를 잘 읽읍시다 얼추 노릇노릇해진 맨두~~~그냥 팬에서 굽굽할땐 타기 쉽상이였는데 고루 익어서 좋다어떡하지 나 이제..?돼지런하게 에어프라이어로 굽굽하게생겼네치즈스틱...치킨...삼겹살....곱창...등등..다 튀겨버리고싶다 학  


진해 혼수이불 - 세사리빙 진해자은점 예단이불, 아기이불 추천해요 


 


금암동 타임빌리지 고객님 네이버 예약으로 이불 빨래 서비스 신청해 주셨어요~~~ 


 


LG 트롬 건조기 저온제습으로 대용량 이불빨래도 세상 쉽게 하지요 


 


[모엘르] 장마철 기승인 집먼지진드기의 공포에서 내 침구 지켜내는 방법은 이불을 개지 마세요 


 


양벌리 셀프 빨래방 이불세탁 이용후기 


 


국민쿨매트 포몽드 열많은아이이불 짱 좋아 진짜 시원해 


 


소소한 일상) 미뤄둔 이불빨래는 셀프빨래방에서 깨끗하게~ 


 
한샘 빨래 건조대 이불빨래 건조도 거뜬하게!

 한샘 빨래 건조대 이불빨래 건조도 거뜬하게!  안녕하세요 여러분인코리안 인테리어입니다.빨래는 어느 가정이든 하기 때문에빨래건조대는 필수 인테리어인데요.오늘은 한샘몰에서 판매하는한샘 빨래 건조대의 인기 제품 3가지를 소개하고자 합니다. 먼저 양날개가 넓고 튼튼한 양날개 튼튼 건조대입니다.커튼, 차렵이불, 담요 등 길이가 긴 빨래는 건조가 불편한데요.양날개 튼튼 건조대는 인체공학적인 디자인으로 허리를 굽히지 않으셔도쉽고 편리하게 건조할 수가 있습니다.한샘 빨래 건조대 제품은 살 간격이 7cm로 넓기 때문에 통풍이 원활하여 세탁물이 빠르게 건조되는데요. 자녀를 둔 가정이라면보통 3~4인의 가정이 많은데요.일반적인 건조대로는 4인 가족 모두의 빨래를 걸어건조하는 것이 힘듭니다.하지만 한샘 빨래 건조대 제품은4인 가족의 많은 빨래량을한 번에 건조시킬 수 있는 넉넉한 수납량으로빨랫감을 충분히 걸고 건조시킬 수 있어 편리합니다. 두꺼운 이불을 빨았을 때 건조할 공간이 없어곤란할 때가 많은데요 한샘 빨래 건조대 제품은 두꺼운 10mm의 건조살로 옷에 자국이 생기지 않고,살이 쉽게 쳐지지 않아 이불을 널어도 끄덕이 없습니다.10kg의 하중 테스트를 완료한 제품으로무게감 있는 빨래도 거뜬합니다 두 번째로는 소개해드릴 제품은긴 옷을 건조시키기 좋은 제품입니다.긴 옷을 걸 공간이 부족했던 일반 빨래 건조대는땅에 끌리거나, 상부에 걸어둔 빨래가 하부 빨래에 닿는 경우가 많았는데요.한샘 빨래 건조대 제품인 플러스 건조대는일반 건조대의 아쉬움을 연구하고, 공간 활용도에 대한 고민을 담아긴 옷을 걸어도 바닥에 닿지 않게 디자인 되었습니다. 적은 빨랫감을 널 때도 모두 펼쳐야 해서 공간을 많이 차지했던 일반 빨래 건조대이제는 필요에 따라 원하는 만큼만 펼칠 수가 있답니다. 튼튼한 내구성 또한 이 제품의 장점인데요.일반 건조대보다 더 많은 하중을 버틸 수 있어무게감 있는 빨래도 거뜬히 건조할 수 있습니다.한샘 빨래 건조대 제품인 플러스 건조대는지지대를 살대에 걸치는 방식이 아닌,고정 장치에 끼우는 방식으로 좀 더 안정적으로 사용하실 수 있답니다. 마지막으로 소개할 제품은양날개 프리미엄 건조대입니다.한샘 빨래 건조대 양날개 프리미엄 건조대의 특징으로는넉넉한 수납량과 뛰어난 공간 활용, 튼튼한 내구성그리고 고급스러운 디자인인데요. 한샘 빨래 건조대 양날개 프리미엄 건조대는 좁은 공간에서 많은 세탁물을 널 수 있는 북유럽형 4BAY 건조대인데요.4방향으로 날개를 쭈욱 펼치면 더 이상 빨랫감 공간 걱정을 하지 않아도 됩니다.또한 사용하기 편한 높이로 만들어져 천장 높이에 있는 건조대 때문에힘들 들일 필요 없이 빨랫감을 쉽게 널 수 있답니다. 한샘 빨래 건조대 양날개 프리미엄 건조대의 컬러로는브라운, 화이트, 실버 세 가지 색상으로심플하고 깔끔한 컬러입니다양날개 살은 빨랫감에 맞게 자유로이 높이 조절이 가능하고,하단에 있는 별도의 공간을 이용하여신발 건조도 가능하다는 사실!. 한샘 빨래 건조대 양날개  프리미엄 건조대는모든 살대가 스테인리스로 되어 있어 젖은 빨래가 닿아도 녹이 생길 우려가 없는데요.튼튼한 내구성으로 50kg의 하중도 거뜬하며,4개의 바퀴에는 스토퍼 기능이 있어 안전하게 사용이 가능하답니다. 이상으로 한샘 빨래 건조대포스팅을 마치겠습니다. 저희 인코리안 인테리어의인테리어의 대부분의 제품은한샘의 제품으로  모두 재질이 우수하고,거품 없는 착한 가격에 판매되고 있습니다.안전하고 튼튼한 빨래 건조대를 찾으신다면한샘에서 찾아보시는 건 어떤가요?  


차렵이불 세트 간절기 여름 베개커버 풀세팅 엘리에토 


 


위닉스 건조기 겨울 의류 & 이불 케어도 저온건조로 깔끔하게 


 


피부 가려움증 및 건조함을 없애기 위해 했던 노력! 


 여름홑이불 냉장고 여름냉감이불 얇은 쿨링이불 아이스
 


아기보습크림 신생아 피부 건조 관리 꿀팁 


 


진접 빨래방에서 뽀송한 이불 만들기 :: 이지워시 셀프빨래방 남양주진접점 


 생활 속 FAQ ⑪ 매일 덮고 자는 이불 뽀송하게~ 세탁에서 건조까지 By 너르미
 


이불빨래 : 클린코튼 24시 빨래방 이용하기 


 


몸에 착 감기는 여름이불 세트 마르셀린 시어서커 추천 


 


어린이집 교사 추천! 알러지케어 사계절 낮잠이불  


 
[LG전자 베스트샵] 여름에 더욱 중요한 침구관리, 빠르고 깨끗한 이불 빨래법!

 [LG전자 베스트샵] 여름에 더욱 중요한 침구관리, 빠르고 깨끗한 이불 빨래법!  매일 덮고 자는 이불은 365일 청결이 중요하죠.  특히나 여름에는 높은 습도로 인해 이불이 눅눅해진 경험 한 번쯤 있으실 텐데요. 이런 눅눅한 이불을 방치하면 이불 속에 세균과 진드기가 번식하게 되고 이는 피부 질환과 각종 알레르기를 유발할 수 있답니다. 이 때문에 우리 가족의 건강을 위해서는 여름철 침구관리에 특히 신경 써야 하는데요. 오늘은 이불 빨래를 수월하게 도와줄 LG 트롬 트윈워시와 건조기 활용법에 대해 알아보도록 하겠습니다. LG 트롬 트윈워시 6모션 손빨래로 이불 구석구석 깨끗하게! LG 트롬 트윈워시는 LG전자만의 인버터 DD 모터로 손빨래 동작과 유사한 6모션 빨래를 구현합니다. 여기서 인버터 DD 모터란 세탁통과 모터가 직접 연결되어 있는 것을 말하는데요.  모터와 세탁통 사이에 중간 연결고리가 없기 때문에 모터의 힘이 곧장 세탁통으로 연결, 더욱 힘찬 물살로 빨랫감을 구석구석 두들겨 주고 정밀하게 제어되는 모터의 회전 속도로 6모션을 만들 수 있답니다.          두드리기, 주무르기, 비비기, 풀어주기, 꼭꼭 짜기, 흔들기의 6가지 섬세한 동작으로 침구 구석구석 쌓인 먼지, 머리카락, 각질 들을 완벽하게 세탁해 보세요!   트루스팀으로 이불 속 세균까지 말끔하게!          LG 트롬 트윈워시는 뜨거운 수증기로 빨랫감을 살균하는 ‘트루스팀’ 기능이 있습니다. 이 트루스팀 기능은 미세한 수분 입자로 빨랫감 속에 베인 냄새를 없애 줄 뿐만 아니라 집먼지 진드기, 세균까지 99.9% 살균해주는데요.  6모션으로 꼼꼼하게 빨래한 이불에 마지막으로 트루스팀 기능을 더해보세요. 눈에 보이지 않는 세균과 진드기까지 말끔하게 제거해 줍니다. LG 트롬 트윈워시의 기능을 통해 이불을 말끔하게 세탁했다면, 이제 위생에 더 중요한 과정이 남습니다. 바로 건조인데요. 세탁을 갓 마친 축축한 상태의 이불이 빨리 건조되지 않으면 또 세균이 번식하기 쉽답니다. 이불은 면적도 크고 두께나 소재에 따라 건조 시간이 오래 걸리기 마련인데요. 이럴 땐 빨랫감을 쉽고 빠르게 건조하는 LG 트롬 건조기를 활용해 보세요!  LG 트롬 건조기 남아있는 먼지까지 싹! 위생 건조 평소 이불 빨래하실 때 날씨를 가장 많이 신경 쓰지 않으셨나요? 빨래 후, 살균 건조하려고 햇빛 좋은 날만 골라서 하곤 했는데요. LG 트롬 건조기가 있으면 이제 이불 빨래할 때 날씨 걱정할 필요가 없습니다. LG 트롬 건조기는 살균 코스를 따로 갖췄는데요. 이 코스는 한국의류시험연구원에서 3가지 유해세균에 대한 99.9% 살균 능력을 인증받았습니다.          그리고 이중 안심 필터로 이불 속에 남아있던 작은 먼지들까지 완벽하게 걸러 줍니다. 섬유조직에 끼어있던 작은 먼지까지 트롬 건조로 제거해보세요. 우리 아이가 덮을 이불도 건조기 살균 코스로 말끔하게 건조하면 안심하고 사용할 수 있습니다!    빠르고 편리한 급속 건조 그리고 이불 빨래는 특히 건조하는 게 굉장히 번거로운데요. 옥상이나 베란다에 무거운 이불을 힘들게 널어본 경험 한 번쯤 있으실 겁니다. 혼자서 하기에는 위험하기도 하고 건조하는 데 시간도 하루 종일 걸려 불편했죠. 그런데 LG 트롬 건조기와 함께라면 힘들게 베란다에 이불을 널 필요도 없고, 언제든 몇 시간 안에 세탁부터 건조까지 해결할 수 있습니다.          특히, 50분이면 완성되는 급속 코스로 빨래부터 건조까지 빠르게 즐겨 보시길 바랍니다. 보송보송 깨끗한 이불을 그날 바로 덮고 잘 수 있어 편리하고, 긴 시간이 걸리지 않으니 자주 이불을 청결하게 관리할 수 있어 좋답니다. LG 트롬 전기식 건조기는 설치와 유지비 또한 가스식보다 저렴하니, 설치비/전기세 걱정 없이 건조기 사용해보시길 바랍니다.  LG 트롬 트윈워시와 건조기가 함께라면 여름철에도 침구 관리하는 거 문제없겠죠?여름뿐만 아니라 365일 날씨에 상관없이 쾌적한 빨래/건조를 두 제품과 함께 즐겨보세요! 8월 한 달 동안, LG전자 베스트샵에서 두 제품을 동시에 구매하는 고객님들께  캐시백 혜택을 드리고 있습니다. 최대 70만원의 캐시백 혜택을 받을 수 있으니, 행사 기간 동안 혜택과 함께 완벽 궁합을 자랑하는 두 제품을 만나 보세요! ▼캐시백 이벤트 자세히 보기▼ LG 트롬 트윈워시와 건조기는 전국 LG전자 베스트샵 매장에서 직접 만나보실 수 있습니다 클릭하여 집에서 가장 가까운 LG전자 베스트샵을 찾아 보세요!    


머미쿨쿨 라이트 - 신생아 모로반사 이불, 태열 이불 후기 


 


2022.05.05(목)-기록436일째/오늘은 어린이날 쉬는 날/미루던 이불빨래/시부모님 저녁식사 


 


침실은 여름 준비 중, 데코뷰 아이스 냉감 여름이불. 


 


마감!) 무조건 사고 봐야하는 오가닉 자수 8온스 차렵이불!! 


 


부드러운 마이크로화이바 사계절이불 알러지케어까지 되는 똑똑한 이불 


 


유아이불 침구쇼핑몰 파마파미에서 아기 겨울차렵이불 겟! 


 
다운 이불, 베개에서 냄새난다면? 냄새 제거부터 세탁, 보관법까지 알려드려요

 다운 이불, 베개에서 냄새난다면? 냄새 제거부터 세탁, 보관법까지 알려드려요  무더위도 한 풀 꺾인 요즘입니다. 일교차가 커지면서 쓰고 있던 여름 침구를 간절기용 침구로 바꾸시는 분들도 많습니다.  보관했던 구스 다운 침구, 혹시 냄새가 발생했나요? 침구를 교체하면서 잘못된 관리·보관으로 구스 다운에서 ‘냄새’가 나 고민이신 분들도 있으시죠? 오늘은 구스 다운에서 발생하는 냄새의 원인과 해결 방법을 알려드릴게요.  구스 다운 침구 관리법 1탄 다운에서 냄새가 나는 이유와 해결 방법 구스 다운에서 냄새가 나는 이유, 무엇 때문일까요? 구스 다운 침구류를 사용하는 분들이 가장 관리하기 어려워하는 부분이 바로 ‘냄새’인데요. 세탁을 하고 난 다운 침구에서 전에 없던 냄새가 나거나, 오래 보관 중이었던 침구에서 냄새가 날 때가 있습니다. 다운에서 냄새가 나는 원인은 크게 세 가지인데요. 첫 번째는, 온도와 습도가 높은 환경에서 구스 다운을 보관한 경우입니다. ①습도가 높은 환경, 구스 다운에서 냄새가 발생할 수 있습니다. 다운의 기본 성분은 케라틴(Keratin)이라는 단백질로, 머리카락이나 양털의 성분과 유사해요. 이런 단백질 소재는 습도가 높을 경우 냄새가 발생할 수 있습니다. 그래서 다운 침구를 보관한 환경이 고온, 다습하거나 습기를 머금은 침구가 그대로 밀폐된 공간에 보관되면 냄새가 날 수 있어요. 습기에 약하므로 꼭 습도 조절이 필요합니다. 이럴 땐 공기가 잘 통하는 공간에 잠시 널어 두세요. 제작 시 품질 관리가 제대로 된 제품이라면, 우모(거위털) 속 공기를 환기 시키는 것만으로도 냄새가 줄어듭니다. 공기가 잘 통하는 공간에 1~2시간 널어주면 냄새가 줄어듭니다. / ⓒ소프라움 또한 다시 이불을 보관할 때도 통기성을 고려해야 하는데요. 비닐 팩이나 압축 팩은 통기가 되지 않아 냄새를 발생시킬 수 있어요. 또 구스 다운의 복원력까지 손상시킬 수 있으므로 사용하지 않는 것이 좋습니다. 이불을 보관하는 장소에 제습제를 넣어두는 것도 좋아요. 장마철에는 정기적으로 이불을 건조하거나 이불 안쪽에 공기가 통하도록 해주면 더욱 좋습니다. ②세탁 후 충분히 건조하지 않으면 냄새가 발생합니다. 다운에서 냄새가 나는 두 번째 이유, 바로 세탁 후 충분히 건조하지 않은 경우입니다. 다운 침구는 세탁보다 완벽한 건조가 더 중요한데요. 완전히 건조되지 않은 상태에서 장시간 방치할 경우 냄새가 발생하고 최악의 경우엔 다운이 부패할 수 있답니다. 세탁기의 건조 기능을 사용해 1차 건조하고, 통풍이 잘 되는 곳에서 한 번 더 완벽하게 말려야 합니다. 따라서 구스 다운 침구를 세탁한 후에는 완벽하게 건조해주세요. 건조기(Tumble Dry)가 있다면 건조기를 사용해 1차 건조해주면 되는데요. 건조기를 사용하면 훨씬 보송하고, 원 섬유의 부드러운 촉감을 다시 느낄 수 있답니다.  다만 고온 건조는 주의해주세요. 다만, 고온 건조 시엔 원단의 수축이 발생할 수 있으므로 주의가 필요합니다. (세탁과 건조가 어렵다고 느껴지시면 전문 세탁 서비스를 이용하는 것도 추천드려요. 제품을 손상을 최소화할 수 있습니다.) 건조기로 1차 건조했다면 통풍이 잘 되는 곳에 2차로 건조해주세요. 빨래 건조봉, 선풍기 등을 활용해 더욱 완벽하게 말려주세요. 건조봉을 이용할 땐 솜이 뭉치지 않도록 위와 같은 형태로 말려주세요.빨랫줄은 수분의 무게로 다운이 한쪽으로 뭉치게 될 수 있어서 건조가 더뎌져 추천하지 않습니다. / ⓒ프라우덴 다운에서 냄새가 나는 세 번째 이유, 다운 가공 공정이 제대로 진행되지 않은 경우입니다. 수조류(거위, 오리 등)에서 채취된 우모는 다량의 유지분(Oil, Fat)을 함유하고 있어요. 제품으로 사용하기 위해선 적절한 약품과 가공 시간으로 유지분을 제거하고 적정량만을 남겨야 하는데요.  다운 공정 중 Washing(왼쪽) 및 Drying(오른쪽)에 사용되는 기계 / ⓒ프라우덴 다운의 가공 공정에서 이러한 워싱이 제대로 이루어지지 않으면 다운이 쉽게 부패하거나, 필파워와 복원력이 저하될 수 있습니다. 올바르게 세탁 후에도 냄새가 발생한다면 생산 단계에서 이미 문제가 있을 수 있습니다. 따라서 전문적인 워싱 공정을 거치는 검증된 브랜드를 선택하는 것이 가장 중요합니다. 소프라움이 세탁 서비스를 준비합니다!         많은 분들이 고가의 구스 다운 제품 관리를 어려워하시는데요. 잘못된 관리로 제품이 손상될까 걱정하시는 분들을 위해 소프라움이 세탁 서비스를 준비합니다.구스 다운 이불•베개의 오염 제거부터 필파워 복원까지, 체계적이고 전문적인 세탁 서비스로 여러분을 찾아뵐 예정인데요. 9월, 세탁 서비스는 푸짐한 혜택과 함께 찾아오겠습니다. 많이 기대해주세요!  오로지 당신만을 위한 세상에서 가장부드러운(Soft) 공간(Raum)"소프라움"▶ 소프라움 온라인 스토어 바로 가기  


정기서비스로 케어하는 매트리스세탁+건조💦 


 


[오산원동/아쿠아워시 셀프빨래방] 겨울 이불 세탁부터 건조까지 한번에 가능! (가격/사용법) 


 


먼지없는 알러지이불로 안방꾸미기! 


 


중형 건조기 이불 빨래 이만한 게 없죠! 


 


인천이불 인천이불싸게파는곳 워싱사계절이불 


 


산본 24시코인빨래방 극세사 이불빨래 건조까지 가격 시간 


 


아덴아나이스 블랭킷_ 디즈니 덤보 블랭킷 Aden + Anais Swaddle Blanket 신생아 속싸개 / 신생아 이불 


 


삼성 건조기 그랑데 100인의 안심건조 체험단 모집 


 


파마파미 차렵이불 누빔선 없는 차렵이불 사용 후기  


 


[코인빨래방, 셀프빨래방 ] 이불빨래 후기. 세탁부터 건조까지! 


 


[거제세탁소]이불세탁^^ 


 
집먼지 진드기 없애는 이불빨래는 워시엔조이 셀프빨래방 쌍문2동점에서 해결해 드립니다

 집먼지 진드기 없애는 이불빨래는 워시엔조이 셀프빨래방 쌍문2동점에서 해결해 드립니다  건강하고 깨끗한 세탁사랑으로 건조하는워시엔조이셀프빨래방 쌍문2동점  #도봉구빨래방 #쌍문동빨래방 #워시엔조이셀프빨래방쌍문2동점 #빨래 #이불빨래 #이불건조 #운동화항균세탁 #운동화살균건조 #이불 #집먼지진드기#미세먼지#미세먼지청정구역빨래방  


한샘 청주점 생활용품 행사는 계속됩니다!  (슬립다이버 쿠션솜1+1,시원스노우서커차렵이불,아크릴화장품정리함,펄물방울욕실화,리템음식물쓰레기통2.6L,심플라운드스텐페달휴지통5L) 


 


데코뷰 차렵이불 침실 인테리어 후기 


 


삼성 세탁기 건조기 세트 후기(DV16T8740BP, WF21T6300KP)(feat. 아기 옷 건조) 


 


더 오래, 더 포근하게! 이불 종류별 관리법 


 


크리스피바바 가벼운 양모이불 (송혜교이불) 


 
[동탄/오산빨래방]세탁에서 건조까지 1시간 이불빨래는 워시엔조이 동탄방교점

 [동탄/오산빨래방]세탁에서 건조까지 1시간 이불빨래는 워시엔조이 동탄방교점  세탁에서 건조까지 1시간#워시엔조이 동탄방교점 기적같은 빨래방워시엔조이 동탄방교점으로지금 빨래하러 오세요 미세먼지 걱정없이대형이불도 한 번에항균세탁살균건조 넓고 쾌적한카페형 프리미엄 빨래방 쉬면서 빨래하자안마의자 설치 세탁조 고압세척, 스팀살균, 필터청소수시로 관리하고 청소하는깨끗하고 쾌적한 빨래방 가정용 세탁기 건조기보다쉬운 사용 방법 이불세트도 들어가는초대형 세탁가방 증정이벤트(3만원 충전시) 경기도 화성시 방교동 766-12(동탄프리미엄아울렛 옆)네비게이션:워시엔조이 동탄방교점☎ 0507-1315-8285   


머미쿨쿨, 신생아 모로반사 잡아주는 우리 아가 꿀잠 이불  


 셀프빨래방에 이불 건조하러 다녀왔어요~ 코인워시 24시 빨래방 가격 공개!
 
린나이가스의류건조기 RD-61S 한강신도시푸르지오3차/공동구매 빨래건조기 설치/ 드럼세탁기 빨래건조기/배습관 창문설치/미세먼지 빨래건조/아이빨래 살균건조/급속건조/이불빨래건조

 린나이가스의류건조기 RD-61S 한강신도시푸르지오3차/공동구매 빨래건조기 설치/ 드럼세탁기 빨래건조기/배습관 창문설치/미세먼지 빨래건조/아이빨래 살균건조/급속건조/이불빨래건조  안녕하세요.린나이총판대리점 선두상사입니다. 김포 한강신도시 푸르지오3차 아파트에 설치한 공동구매 린나이 가스빨래건조기 설치사례입니다.  한강신도시3차 푸르지오 아파트 입구가 보이네요~ 린나이 가스건조기 RD-61S를 싣고 고객님댁에 방문중 한컷남깁니다. 드럼세탁기 위에 높은설치대를 이용해 건조기 설치를 의뢰해주셨네요~ 드럼세탁기 위에 린나이 매트를 깔고 건조기 설치에 필요한 공구도 모두 꺼내놓으셨네요.~ 건조기 설치를 진행하기 위해 우선 벽선반 거치대를 철거합니다. 가스분기 시공후 가스누설탐지기를 이용해 누수점검을 진행해드리고 있는 모습입니다. 높은거치대는  무거운 건조기를 지탱해죠야하는 막중한 임무를 부여해야하기때문에 보다 견고하고 튼튼하게 조립해주어야합니다. 조립이 완료된 높은거치대는 수평맞추기 작업을 진행하면서 드럼세탁기 위에 설치해주게됩니다. 건조기 설치를 진행하기위해 박스에서 건조기를 개봉해주었네요~ 높은 거치대 위에 건조기 설치를 진행하고 있습니다. 건조기 본체에 배습관을 연결합니다.  창문틀에 배습관 거치대를 설치한후 배습관을 설치해준 모습입니다.  도시가스 호스도 연결해줍니다. 건조기 시공이 모두 끝났습니다. 주변 정리정돈도 깔끔하게 진행해드렸습니다. 마지막으로 시운전을 통해 고객님께 건조기 사용방법에대해 설명해드렸습니다. 린나이가스의류건조기 RD-61S 한강신도시푸르지오3차/공동구매 빨래건조기 설치/ 드럼세탁기 빨래건조기/배습관 창문설치/미세먼지 빨래건조/아이빨래 살균건조/급속건조/이불빨래건조 설치사례 마칩니다. 감사합니다.  


대형 토퍼 극세사 이불 세탁 건조 방법 및 주기  


 


겨울철 이불 빨래는 <코인워시 365> 


 


AI 가전 BESPOKE 그랑데 AI 세탁기, 건조기 추천! 꿉꿉한 날씨에 이불 빨래도 편하게 


 


[내돈 내산]드뎌 이불 구입 


 


부드러운 여름이불세트 시어서커와 비교 후기 


 


모던하우스 고밀도 순면이불세트 사계절이불로 좋아요 


 


3단 바닥 접이식매트리스  토퍼 가능 프라임큐 


 
[크린토피아]일년내내 수,토요일 이불세탁 30%할인은 쭈~욱!!

 [크린토피아]일년내내 수,토요일 이불세탁 30%할인은 쭈~욱!!  크린토피아 이불 세탁서비스가 4,5월에도 "이불 세탁하는 날"이  쭈~욱 유지가 된답니다겨우내 덮었던 구스이불 세탁해야 하는데..저번에 코트세탁 할인행사시 맡기면서 점장님께 문의하니 다운이불도 세탁이 가능하시다고..예전엔 4~5월엔 이불 세탁할인이 중지되어서 3월말에 급하게 맡겨야 하나 고민하고 있었는데요롷게 문자로 알려주셔서 느긋하게 토요일에 맡기러 갔답니다. 김여사 단골 크린토피아 "장기푸르지오점" 크린토피아 3단계 이불케어 서비스열풍건조 -> 두드리고 -> 빨아드리고 김여사네 겨울이불~~  오리털 다운 이불  다운은 세탁가격도 만만치가 않아요..하지만"이불 세탁하는 날"을 이용하면 30%가 할인 무려 6천원이나 할인~ 추가로 고객만족설문조사 하면.. 5천원 세탁쿠폰까지 발송해 준다고 크린토피아 홈페이지에 들어가서-고객 만족 설문조사 - 클릭 후영수증에  고객 확인번호를 입력하셔서 설문에 참여하심 되어요~ 설문이 완료되면5천원 세탁쿠폰 발송 안내문이 보여요.. 이불할인도 받고5천원 할인쿠폰도 받고... 대~박~이죠??크린토피아 이불 세탁 서비스는 꼭 이용해야하지 말입니다.   


차렵이불 교체하기 봄맞이 인테리어 데코뷰와 함께 


 


먼지걱정없는 아기이불 무무슈 


 


린나이 가스건조기 이전설치 한강신도시 운양푸르지오/드럼세탁기 빨래건조/높은다이 이용한 빨래건조기 설치/건조기 이전설치/가스분기작업/배습관 설치/급속건조/살균건조/완벽빨래건조 


 


어린이 이불/마이하우스 먼지 안나서 좋아~내 돈 내산 


 삼성건조기 그랑데 국내최대용량 16kg 겨울철 추운날씨에도 걱정 없이 건조해요 
 


누빔 이불커버와 차렵이불의 차이 (feat. 홑겹 이불커버) 20년 이상의 이불제작자가 설명드려요. 


 
LG 트롬건조기! 이불털기, 빨래건조 해본 후기

 LG 트롬건조기! 이불털기, 빨래건조 해본 후기  늘 후기들이 너무 좋은 건조기!둘째 생기면 맨날 빨래해야되는데집에 말릴데도 없고장마철에는 빨래도 안 마르고지금 겨울옷도 두꺼워서 너무너무 안 마른다고신랑한테 징징대서 겨우 얻어낸 LG트롬 건조기! (내 돈주고 사서 사용해본 후기!) 세탁실에는 LG트윈워시가 자리잡고있어서더이상 놔둘 자리가 없으므로어쩔 수 없이 베란다에 설치한 LG트롬건조기하수구가 있기 때문에물빠짐통은 사용하지 않고바로 물을 배수구에 버릴 수 있도록 해 주셨다베란다에는 전기 꽂는곳이 없어서큰방으로 선을 연결해서사용할 때만 선 꽂아 사용해야된다는 ㅠㅠㅠ 요건 같이 오는 신발 건조대안쪽에 저렇게 꽂아서 사용하면뱅글뱅글 돌아가면서 건조할 수 없는신발이나 옷들을 뉘어두고 건조할 수 있다~ 그리고 앞쪽에는 보푸라기필터가 있는데1회 사용하고나면꼭 먼지를 털어내고 다시사용하라고 하셨다안그럼 건조시간도 길어지고전기세도 많이 나온다고~ 9kg LG트롬 건조기 내부 아직까지는 가정용은 9kg이 제일 큰 사이즈인듯 ㅠㅠ집에 세탁기가 17kg인데빨랫감은 2/3까지만 채우는게 좋다고 하셨다하지만 난 17kg 빨래를 다 넣지......ㅋㅋㅋ 물빠짐 통 배수구가 없는곳에 설치 할 경우빨래가 건조되면서 나오는 물은이 통에 다 받아져서 나오기 때문에건조 후 통의 물은 비워주는게 좋다~ 기능을 살펴보면표준, 강력, 소량급속, 타월, 셔츠, 이불침구털기, 살균, 송풍, 선반건조 등등코스별로 옷감이나 종류별로 나눠지는데난 보통 표준으로 그냥 돌리는 편이고이불털기도 사용해봤다~ 17kg 빨래를 돌린 후 건조기를 표준으로 돌렸을 때2시간 30분정도가 떴.....그 뒤에 빨래가 조금 더 많을때는 3시간 30분이!!!!1회 돌릴 때 200원정도의 금액이 나온다고 하던데왠지 시간상 더 나올것 같은 느낌이다ㅠㅠ다음부터는 잘 안마르거나 냄새나는것만 돌리고양말 같은건 그냥 건조대에 말려야 할 것 같다ㅋㅋㅋㅋ 빨래건조 후 필터 먼지 일반빨래는 한번 돌리고나면먼지가 필터의 반정도는 가득차서 나온다!머리카락등도 같이 섞여있는데빨래갤때 먼지가 확실히 덜 날린다는 장점이 있다! 좌/ 건조기사용, 우/ 자연건조 왼쪽은 건조기를 사용한 수건오른쪽은 자연건조한 수건부피가 엄청 차이날 줄 알았는데그렇게 심하게 차이가 나진 않는다ㅎㅎ대신 촉감은 정말.....호텔수건급!!자연건조할때는 늘 거칠거칠한 느낌이었는데건조기를 사용하고 나니 완전 보들보들~새 수건같이 살아난다! 내친김에 아파트에서는 너무나 힘든이불털기 도전!! 그것도 극세사 퀸사이즈이불과 바디필로우 극세사 커버다ㅎㅎ이불이 너무 커서 걱정했지만생각보다 건조기가 잘 돌아가기는 한다~ 침구털기 코스로 잡고 돌렸더니50분의 시간이 나왔다 뱅글뱅글 골고루 잘 돌아가는 모습~ 극세사이불도 집 세탁기로 돌리기 때문에아무리 빨고 털어도 먼지가 잘 안 없어졌었는데꺼낼때부터 먼지가 날리지 않는 신세계! 이불을 들고 털어도 먼지가 날리지않는다!ㅎㅎ몇일 사용해봤을때 느낀점은없을때는 모르다가 역시 있으니까 다르다는 것생활의 윤택함은 돈에서 온다는점...ㅋㅋㅋㅋㅋ단점은 극세사재질은 정전기가 일어난다는것!!아직까지는 정전기 말고는 다른 단점을 잘 모르겠다ㅋㅋㅋㅋ *직접 돈주고 구매하고 사용후 쓴 후기입니다*  


이불에서 향기뿜뿜! 오늘도 맑음 건조기시트 


 


풍기인견이불 여름이불 세트 시원해요 


 


소프라움 앙카라 구스다운 이불 추천하는 이유 


 


편한이불 사계절 가볍게 덮기 좋은 메리퀸 : 세탁, 관리 방법 


 


여름이불 데코뷰 냉감이불 한여름에도 시원하게 


 


한 달간 자연건조 삼성 건조기 그랑데 16kg 사용한 소감 


 서산 세사리빙:)일체형 낮잠이불 특가세일~★ 먼지/진드기 없고 빠른건조 Good!
 


부산안락동셀프빨래방, 이불 빨래는 여기다! 워시엔조이 


 


덮을수록 시원해! 소프라움 여름 냉감 이불, 쿨터치 실사용 후기 


 


모달이불처럼 포근하고 열대야 걱정 없는 시원한 냉감 여름이불 


 


모던한 인테리어에 맞는 이불을 찾으시는 신혼부부 고객님 


 
마름 의류건조기로 비 오는 날 이불빨래를

 마름 의류건조기로 비 오는 날 이불빨래를  건조기를 사용하면서 가장 뿌듯할때는바로바로바로비가 올 때~ㅎㅎ비야 아무리 많이 와 봐라내가 빨래 걱정 하나.ㅎㅎ내가 이긴 것 같은 기분^^두번째 사용기는 이불~!!큰공주님 잠결에 코를 후비적 하는통에 침대커버에 코피가..ㅜㅜ딸~~ 엄마 건조기 써보라고 그런거야~??안 그래도 빨려고 했어... 침대커버2장베개커버 큰거 3장, 작은거 3장이불도 완전 뽀송하게 나와야하니 최강으로!헉 4시간 25분???당황했지만 세팅시간이기에..결과를 보기로^^ 시작 3:2357분 남았길래 뒤집어 주려고보니4:071시간도 안됐는데 시간이 이렇게 줄었다 건조중엔 매우 뜨거우니 조심해서 뒤집어주기!뒤집는다고 뒤집었는데 잘 뒤집은건지..ㅎㅎ5:00 건조 끝 커버라 얇아서 그런지 생각보다너~무 일찍 끝났다세팅시간은 세팅시간일 뿐..ㅎㅎ세탁양이 아주 많다면 모르지만 이정도는 2시간도 안 걸림^^ 먼지는 또 어마어마하게 나왔고..이 위에서 아이들이 뒹굴었다는게 미안할 뿐이고...건조기는 이제 없어서는 안 될 필수 가전이 되었다!마름아 오를도 고마워~♡#마름의류건조기#마름컨덴서건조기#마름이불건조[본 후기는 해당업체로부터 금전 등 댓가를 받지않고 제품만 무상으로 제공받아 작성한 글입니다]  


뽀얀매트리스세탁건조서비스로 오래된 매트리스 청소했어요! 


 
겨울용 이불 빨래도 거뜬히 건조하는 삼성 14kg 대용량 전기 의류 건조기 화이트 렌탈로 부담없이 만나요 DV14N8520KW 

 겨울용 이불 빨래도 거뜬히 건조하는 삼성 14kg 대용량 전기 의류 건조기 화이트 렌탈로 부담없이 만나요 DV14N8520KW   따사로운 햇볕을 기대하기 어려운 겨울이 다가오고 있는 지금! 걱정되는 건 우리 가족의 수많은 빨래 아닐까요? 삼성 건조기 대용량 14kg 전기형식 화이트 그랑데 건조기 의류 빨래 세탁 건조 ● CJ하이렌탈 브랜드: 삼성 (samsung) ● CJ하이렌탈 상품명: 삼성 14kg 대용량 전기 건조기 (화이트) ● CJ하이렌탈 모델명: DV14N8520KW ● CJ하이렌탈 렌탈료: 월 52,000원 ● CJ하이렌탈 A/S기간: 3년 삼성 건조기 추천 렌탈 빨래 건조기 의류 건조기 그랑데 우리의 걱정을 날려버릴 삼성 14kg 대용량 전기 건조기 (화이트) DV14N8520KW CJ하이렌탈에서 렌탈로 만나보세요! 건조기 추천 삼성 건조기 대용량 건조기 DV14N8520KW 빨래 건조기 의류 건조기 겨울 건조기 렌탈 14kg! 국내 최대 용량! 겨울용 두꺼운 이불도 거뜬히 건조하실 수 있답니다~ 전기료 절약 전기세 절약 건조기 추천 용량 뿐만이 아니죠~  드라마 한 편이 끝나기도 전인 59분만에 초스피드 건조! 에코모드 건조시 1회 전기료 단돈 164원!  시간부담, 전기료부담 걱정 없겠어요~! 살균 건조 먼지 케어 건조기 추천 삼성 의류건조기  건조기라고 건조의 기능만 갖고있지 않아요! 많은 사람들이 갖고 있는 질환, 집먼지 알레르기  에어살균 기능을 통해 99,99% 살균 및 집먼지 진드기를 강력하게 제거해보세요:)  이불털기, 패딩케어, 아웃도어 필수케어 등  우리의 실생활에 필요한 다양한 기능들이 탑재되어 있답니다 삼성건조기 빨래건조기 의류건조기 먼지 보풀 집먼지 알레르기 집먼지 진드기 국내 최대 용량에 걸맞게더 커진 올인원 필터로먼지와 보풀을 싹 잡아주고 비우기도 간편하니항상 깨끗하게 사용하실 수 있겠네요~!  워셔블 필터 또한 물에 가볍게 씻어주기만 하면언제든지 처음과 같은 건조 성능으로 사용하실 수 있으니 오래오래 간편한 관리로 한결같은 성능으로 이용하세요:) DV14N8520KW 삼성 빨래 의류 건조기 렌탈 Smart한 시대  삼성 14kg 대용량 전기 건조기 (화이트) DV14N8520KW는 smart things를 제공하여  건조 레시피: 옷감에 맞는 건조 코스 추천 건조 플래너: 원하는 종료 시간에 맞춘 최적 건조 코스 추천 홈케어 매니저: 건조기 상태, 사용이력 자동 진단 을 한눈에 만나보실 수 있답니다  DV14N8520KW, 무상보증, 삼성 건조기 렌탈 무상보증을 무려 12년이나 제공한다고 하니 오래동안 걱정없이 사용하실 수 있겠어요~! DV14N8520KW, 삼성건조기, 빨래건조기, 의류건조기, 대용량건조기, 가정용건조기 겨울용 이불, 가족들의 많은 빨래들을 책임질건조기를 찾고 계셨다면 이번 기회에 삼성 14kg 대용량 전기 건조기 (화이트) DV14N8520KW  CJ하이렌탈에서 렌탈로 만나보세요! 빨래건조기 의류건조기 대용량건조기 삼성건조기 이불건조기 세부정보입니다! CJ하이렌탈 CJ헬로렌탈 가전제품렌탈 가구렌탈 전자제품렌탈 렌탈문의 삼성 14kg 대용량 전기 건조기 (화이트) DV14N8520KW는 월 렌탈료 52,000원에 만나보실 수 있는데요~  CJ하이렌탈에서 현재 제휴카드 이용시 실적에 따라 월 최대 2만원까지 할인 혜택을 받아보실 수 있으니  단돈 32,000원에 만나보실 수 있답니다:)  혜택 꼼꼼히 알아보시고 알뜰하게 건조기 렌탈하세요~ CJ하이렌탈 CJ헬로렌탈 렌탈문의 건조기렌탈 각종 가전제품 렌탈 궁금한 점 있으시다면 언제든지 CJ하이렌탈에게 카카오톡 실시간 문의하기!(클릭!) CJ하이렌탈 CJ헬로렌탈 렌탈문의 건조기렌탈 각종 가전제품 렌탈 간편하고 신속하게 렌탈 접수 가능합니다 CJ하이렌탈  지금 바로 전화주세요! 삼성건조기, 의류건조기 DV14N8520KW 건조기추천 의류건조기 빨래건조기 추천 CJ하이렌탈   


시어서커 여름 차렵이불 세트는 데코뷰에서 준비 


 
이불 빨래 건조 제 가정용건조기로 뽀송하게 건조하세요(롯데하이마트 무더위 철벽방어 동시세일 중)

 이불 빨래 건조 제 가정용건조기로 뽀송하게 건조하세요(롯데하이마트 무더위 철벽방어 동시세일 중)  하루 종일 선풍기만 틀어놔도 더운 공기가 훅훅~ 치고 들어오니에구... 빨리 가을이 왔으면 좋겠다 싶어지네요.이런 날 습한 기운에 빨래 고민도 되기에요즘 가장 핫하다는 가정용건조기 알아보러 롯데하이마트에 들렀어요 무더위 철벽방어 온라인X오프라인 동시세일 7월 31일까지 진행하는롯데하이마트 무더위 철벽방어 온라인 오프라인 동시세일! 가정용건조기 종류가 어찌나 많던지제조사별 모델들 중에 용량도 보시고 디자인이나 컬러도 한 번씩 비교해보면제품을 선택할 때 도움이 많이 될 텐데요 가정용건조기에 특히 수건을 건조하면오래된 수건도 다시 살아난 느낌으로 뽀송뽀송해진다고 하던데 요즘은 용량도 큰 용량이 나와서 킹사이즈 겨울 이불까지 건조할 수 있다고 하더라고요 그렇다면 여름뿐만 아니라 겨울에도 이불빨래 고민은 안 해도 되겠다 싶은 게디자인부터 내부까지 꼼꼼하게 비교해보고궁금한 사항은 세일즈마스터님께 문의하니 친절하게 설명도 해주셔서 좋았어요 요즘 건조기와 함께 가정용세탁기도 많이들 구입하신다고 하더라고요롯데하이마트에는 통돌이부터 드럼세탁기까지 다양한 모델들이 있는데요. 건조기와 함께 구입해서설치해두면 공간도 절약되면서 빨래 돌리고 위에서 건조까지 해서베란다에 널거나 하지 않으니 집안도 더 깨끗해지겠죠~! 그 이외에도 스타일러가 있어서여름은 물론 가을 겨울철 정장 입으셔서 매일 세탁도 어려운 옷들의관리까지 쉽다고 하니...가정용건조기 및 세탁기, 스타일러 알아보시는 분들은가까운 하이마트에 방문해서 자세한 혜택 알아보시고 구입하세요~ 혜택 1. 총 1억원 '케렌시아' 휴가지원금 경품 행사 (7/1 ~ 8/31)1등 - 휴가지원금 2천만원 (1명)2등 - 가족사랑 휴가지원금 1천만원 (2명)3등 - YOLO 휴가지원금 2백만원 (4명)5등 - 실속 휴가지원금 50만원 (104명)*매장 내방 후 응모권 작성 또는 온라인몰 이벤트 응모 고객 대상*제세공과금 22%는 당첨자 현금 부담혜택 2. 에어컨, 냉장고, 주방가전 올스타전 (7/1 ~ 8/31)1. 에어컨 인기모델 최대 15% 할인 행사2. 프리미엄 냉장고 + Pra.L 동시 구매시 롯데상품권 10만원권 증정3. 전기레인지, 정수기, 믹서/원액기 금액대별 상품권 및 L.POINT 증정*행사 기간 내 행사 품목 및 모델 한정*혜택 내용은 당사 사정에 따라 변동 가능*L.POINT 증정은 하이마트-L.POINT 회원에 한함본 포스팅은 위 상품 소개하면서 하이마트로부터 원고료 지원을 받았습니다.  


밀로앤개비 쿨매트 더블에어매쉬로 아기여름이불 준비했어요 


 


[임신일기] 35주 6일 임산부 일상, 1차 빨래 전쟁 시작, ★신생아 손수건 세탁방법, 밤부베베 거즈손수건, 무루 엠보 면손수건, 코니와 스와들업 


 


간만에 극세사이불 세탁 만물상 세제 만들어봄   


 


아기블랭킷 신생아이불 세트 밀로앤개비 베이비로 사계절 내내 


 


 양모이불 솜 안락한 느낌! 


 


테디낮잠이불 세트 


 


거위털이불세탁 구스다운토퍼 침구클리닝 


 


효자동 효천지구 효천 우미린 아파트 고객님 이불 빨래하셨어요~~~ 


 


크린토피아 코인 빨래방 이불세탁 이용방법 


 


[자취생필수] 다들 이불빨래&건조 어떻게함? 저는 셀프빨래방 이용해요 


 


극세사이불세탁부터 건조기 후기! 먼지대박 


 


장마철 이불관리! 소독용 알코올과 OOO만 있으면 된다? 


 


슈에뜨룸 사계절 이불세트 준비하고 화사해진 우리 집 안방! 


 


중화산동 퍼스트빌 고객님 극세사 이불 빨래 서비스 이용해 주셨어요~ 


 


어버이날선물로 좋은 이불빨래 르주르 유아세제 


 /이불들/ "세탁방법" 필독해주세요♥
 


어린이날선물 1탄, 순면낮잠이불 


 


이브자리 라이젤스팀 이불 고온세탁, 건조 가능해서 좋아요 


 


평촌빨래방 "이불 5장을 한번에 하는 빨래방"  "특대형 빨래방 아쿠아워시" 안양 호계동빨래방 NEW OPEN!  


 


오가닉이불 추천 고온세탁 건조기 사용 가능한 그래이불 듀폰소로나오가닉 


 


햇볕 건조! 건조기 부럽지 않다 


 


#12. 신혼 맞춤 이불세트 ★ 동대문종합시장 이브자리에서 라지킹 신혼침구 맞춤 구입완료! 


 


중구 대량 빨래 수거 세탁물 수거 부터 건조 후 배송까지 믿을 수 있는 곳! 


 


안양 평촌 셀프빨래방 추천 :: 우리워시 셀프빨래방 평촌점, 이불세탁 운동화세탁 강추! 


 


지축 24시 셀프빨래방 워시엔조이(ft.이불) 


 


의류관리기 미니 스타일러5벌 . 건조기  속건  관리 기계 이불 살균 및 진드기 제거 건조, 169l  모델 + 스팀으로 주름제거 + 정보 


 매쉬도 괜찮습니다. 그러나 이불은 건조합니다.
 


극세사 이불  


 


[인천 남동구 만수동] 오픈소식  대용량세탁빨래 50%쎄일 셀프빨래방 이지워시 만수점 무인 24시 빨래방 이불빨래/운동화 세탁 건조 하고왔어요 


 


영주가흥셀프빨래방 워시엔조이 세탁에서 건조까지 한번에 간편하게 


 


[공지] 오리털 이불빨래 구스패딩은 군포 빨래방에서 O.K 


 


익산 평화동 민관합동, 뽀송뽀송 사랑의 이불 세탁 봉사 


 기숙사이불- 먼지없는 알러지케어 침구 이불/봄간절기이불 추천!
 


삼성 비스포크 그랑데 건조기 덕분에 흐린날 이불빨래도 거뜬해요 


 


[나낭] 시어서커 여름 차렵이불판매오픈 


 서울대입구역 셀프빨래방_파란런드리하우스에서 이불빨래했어요.
 


코지네스트 60수 8온스 차렵 모달이불 사용 후기~ 세탁법까지!  


 


[후기] 오늘의 소비 - 자주 에어냉감겹이불 여름이불  


 


[경기 광주 이불] 2022년 F/W 세사리빙 키즈 신상 침구 " 티아라 : 공주 패턴 이불" 


 


셀프빨래방 이불빨래 이불건조하기 동전빨래방 이용하기 


 


여름 이불 시원한 느낌이 기분 좋은 소프라움 하우디 차렵이불  


 


지족동 빨래방 이지워시 지족점에서 구스이불 세탁완료! 


 


광교역 웰빙타운 24시 셀프 빨래방 워시타임, 이불빨래, 운동화 세탁 건조 가격 


 


작은 침실 인테리어와 뱀부 시어서커 여름 이불 세트 


 


금암동 스페이스S 공유 사무실 고객님 네이버 예약으로 이불 빨래 신청해 주셨어요~~~ 


 이불건조중
 


 침구의 로망♥부드럽고 먼지 없는 고밀도 100수 차렵이불 토퍼 세트  


 


주말에는 이불빨래 


 


진해 구스이불 세사리빙 진해자은점에서 할인혜택 노려보세요!  


 


아이스쿨매트 인견보다 낫네요 


 
이불건조 가능한 튼튼한 접이식 빨래건조대 밀당빨래건조대

 이불건조 가능한 튼튼한 접이식 빨래건조대 밀당빨래건조대  여름이라 빨래도 자주 하게 되고특히 이불도 빨아야 될 땐건조대가 늘 부족했는데,이불건조도 가능하면서공간활용에 유용한접이식 빨래건조대 폭풍검색!특히 전에 쓰던 것 중 하나는살대가 자꾸만 빠져서정말 불편했기에이번에 살 땐좀 비싸더라도튼튼한 걸 사자고 다짐했기에더더더 폭풍검색ㅋㅋㅋ그리하여 알게 된 밀당빨래건조대 집들이선물로우리 삼채팸 동생들이선물로 보내주셨음!!넘나 고마운 밀당 건조대사이즈가 여러개인데난 제일 큰 사이즈인 大 5단짜리로 주문!박스크기가 어마어마함ㅋㅋㅋ 밀당빨래건조대 장점!!완전히 내가 찾던 건조대!공간활용에도 좋고튼튼하고이불 건조도 가능하고빨래도 잘마른다고 하니!! 박스를 열어보니비닐에 쌓여 있는 건조대. 비닐을 뜯어보니크기는 크지만조립은 크게 복잡할 것 같지는 않아보였음. 설명서부터 읽어보기! 먼저 이 봉을양쪽 구멍에 맞춰서끼우면 됨! 사진처럼 맞춰서 끼우면 되니어렵지 않음ㅋㅋㅋ 끼운 후원하는 높이로 쭉 올려서 맞추기. 사진속을 보면UP 쓰여진 윗부분 홈에스텐봉을 끼우고,흰색 손잡이 부분을내려주면 고정됨! 앞뒤로 밀고 당겨서원하는 폭으로 조절가능함.쉽게쉽게 당겨짐. 그리고 잠금장치가 있음!저 까만 부분을내려서 끼우면 고정됨! 잠금장치에접이식 발받침까지양쪽에 세워져 있으니안정적이고 더 튼튼한.이렇게해서완성된 모습!! 빨래를 널어보았더니역시나 많이 널 수 있고이불도 윗부분에 같이 널 수 있어서아주 만족스러웠음. 간격도 넓어서빨래도 잘 마르고,앞뒤로 움직일 수 있기에빨래의 양에 따라조절해서 사용가능하기에여러모로 아주 실용적인!일주일 째 사용하고 있는데빨래가 매일 나오고 있어서접어서 보관할 일이 없는^^;;계속 펼쳐놓고 사용하는데기존에 기본 건조대 2개 사용하는 것보다도확실히 편하고활용도도 높아서정말 맘에 듬!!튼튼하고 공간활용에 좋은빨래건조대 찾으신다면조금 비싸긴 하지만그만큼 튼튼하고 마음에 든밀당빨래건조대 추천추천!  


청주사창동빨래방 이불빨래 하기 좋아요! 세탁기6대! 건조기6대 ! 


 


아기 이불건조대, 코드리빙 Y형 미니빨래건조대로! 


 


여름에도 쾌적한 숙면을 위한 해스텐스 이불 추천 


 


먼지없는 구스이불 추천 알레린 ! 촉감최고  


 초대형 건조가 이불을 삼키다.
 


마켓올슨 건조기시트 향기좋은 의류관리기 올인원시트 


 


마감!) 백화점에서 만날수 있는~♡ 고퀄리티 텐셀모달 아사 워싱봄이불!!  진심으로 강추 드려요!  


 


여름이불로 선택한 헬렌스타인 구스이불 


 


[220411] 봄맞이 이불 교체, 오랜만의 집밥, 도미노피자  


 


타카타카 포시즌 사계절 양면 차렵이불 추천 


 


신생아 모로반사방지 이불 머미쿨쿨 육아찐템 사용후기 


 


금암동 전북대 근처(롯데제과 옆) 라라랜드 고객님 이불 빨래 서비스 이용해 주셨어요. 


 


아기 극세사 베개 이불 포몽드 진리~ 


 


성가신 건조기 이불 엉킴, 말림 현상 원인과 해결방법 


 대용량 건조기추천 삼성 건조기 그랑데 빠른 건조도 척척~!
 
대형이불빨래 한번에 건조까지 성공~

 대형이불빨래 한번에 건조까지 성공~  어제 집보러 다니느라 정신 없이 보냈네요.근데 어제 저녁12시이후부터 제딸 본이가 뭘 잘못먹은 걸까요.넘 배고파서 저녁 늦게 삼겹살에 밥을 먹고 집에 와서 사과 몇조각 먹고 배고프다면서 우유180ml 그렇게 먹었는데 그걸 다 토하는.데 거의 새벽에서 오늘 아침까지 토했네요. 10번이상 토했어요.아침에 일어나자 마자 흰죽을 만든것에 미음 먼저 먹였어요.다행히도 토하지는 않는데 죽을 병에다 담고 세수를 다 한후에 병원에 갔더니 의사샘이 요즘 토하는 장염이 유행한다고 하네요.이런 장염 이네요.식사조절 신경쓰면 나아질수 있고 이젠 토하는 것은 멈추어지고 설사로 이어진다고 하네요.그래서 약처방을 받고 약을 지었어요.근데 저는 오늘 어제부터 토해서 방안에 깔려 있던 이불들이 전부가 다 토한 흔적이 있어요.냄새도 안좋고요. ~^^;;자기가 토하고 난후 냄새난다고 새이불을 꺼내어서 깔고 덮어준것이 여러번이고 토한것이 10번이상되니 이불도 멀쩡한 것들이 하나도 없네요.오늘도 피고 덮고 해야 되는데 특히 겨울이불은 두툼한데요.어떡해요. 무지 난감하네요 ~^^;;근데 우리동네에 24시 빨래터가 있다는 것을 생각해 냈어요예전에 15년전인가 회사에서 제가 입사했을때 88기였는데 호주로 연수 가게 되었는데 머물었던 호텔에서 방마다 설치되어 있던 세탁기와 건조기들이였는데 우리나라에 도입된지는 15년 훨씬 넘은것 같네요. 제가 가르치는 회원모가 저 일을 하셔서 알게 되었었지요.근데 딱 한번 사용해서 오래간만에 와보는거라 많이 당황할줄 알았는데 다행히 친절한 설명들이 붙어 있어서 오늘 잘 사용하게 되었어요. 위의 사진이 빨래하는 곳이에요. 이곳은 건조하는 곳이고요. 세탁기는 대형과 초대형세탁기가 있더라고요.제 이불을 3군데로 나누어서 같이 동시에 세개를 돌리면 안된다고 하네요.4~5분 시간 간격을 주고 세곳에 제 이불 빨래를 넣었어요.자동으로  세제가 나오네요.아참 이곳은 동전500원 짜리로 이용해야 되요.  대형세탁기는 각각 3,500원씩,초대형세탁기는 4,500원으로 해서  총 빨래  하는 것만12,000 에 빨았어요. 건조할때 쓰는 섬유유연제 종이로 된 바운스을 사야 되요.총2,000원 들었네요.500원씩 네번으로 총 8장을 쌌어요.그걸 넣고 말리면 향기가 솔솔 난다고 하네요. 세탁봉투와 섬유유연제 종이 바운스 파는 곳이에요. 이렇게 세개가 건조기가  있더라고요. 그중 두개에 아까 빨래한 이불들을 종이세제(바운스)도 넣어 주고 이번엔 건조기2대만 사용했어요. 28분 말리는 시간으로 하면 3,500원인데,전 말리는 시간 30분으로 해서 각각 4,000 씩 해서 고온으로 건조 시작했어요.또 담아갈수 있는 봉투 2개 500원에 샀어요. 크기도 크네요.총 합계 16,500원으로 이불빨래 총5개를 빨았어요. 무거워서 안가지고 온 2개 이불은 집에서 빨려고요.빨래방에 얼마전에 대형이불 한개 맡기는데 12,000 원 들고 총 삼일 걸려요.근데 이번에는 이 빨래방을 사용했는데 돈도 훨씬 저렴하면서 시간도 단축되고 깨끗한 이불을 바로 쓸수 있을것 같네요.총 빨래하는데 23분 걸리고 건조한데 30분 총53분 한시간도 안되어서 빨래를 다할수 있어 넘 편리한것 같아요근데 이곳은 이불만 빨지 않고 운동화도 빠는곳도 있네요.나중엔 이불도 빨아야지~^^ 세탁 건조까지 ~^^ 이건 아직 사용전이라 사진만 찍었어요.휴식공간도 있고 자판기도 있어서 커피도 마실수가 있네요.또 tv 시청도 가능하답니다. 티비는 건조대 위에 있는데 안찍었어요.이불빨래를 자주 해야 되는데 그게 빨래통에 빨아도 잘 빨아지지 않고 또 겨울에는 두꺼운이불이 여유분이 없으면 잘 빨기도 힘든데 이곳을 이용하면 좋을듯 싶네요. 눈에 보이지 않더라도 섬유속 진드기와 세균들을 제거할수 있는 대형이불빨래 하시라는 문구도 보이네요. 참고 하세요. 자~짜잔 깨끗하고 향기있는 이불들을 접으니 기분도 상쾌해지는것 같더라고요.깨끗한 이불에서 향기솔솔 맡고 잠을 청한다면기분이 상쾌할것 같아요.만약 이걸 집에서 빤다고 생각해 보세요.오늘 당장 말리지도 못하니 깔고 덮을것도 없을것 같아요.그게 아니라고 해도 세제와 이불빨래하느라 요즘은 세탁기가 다 한다고 해도 넣고 빼기 작업을 몇번을 했어만 했을 거에요. 거기도 방마다 이불들을 널어놔야 펼쳐놔야 말리겠죠.큰건 하나 해결 했네요"What a job"잘 빨아진 이불을 덮고 자야 될것 같네요. 어제 제대로 못잤으니 오늘은 푹 자야 될것 같아요.블친님들도 안녕히 주무세요.~^^ 쿨~쿨~저 자요~^^  


이불세탁, 겨울다운세탁, 신발세탁 신월동 빨래방 이지워시 셀프빨래방 신월점에서 한방에 해결 


 


여름 이불, 인견 이불 세탁 방법 


 


모든것들은 생각을 고쳐먹기에 달렸다.(세차,이불빨래,알라딘에 책 팔기) 


 


의정부역센트럴자이&위브캐슬 이불 입주이불 세사리빙 의정부민락점 후기! 


 롯데월드에서 신나게 놀고, 장마철 이불빨래도 속시원하게 해결했네요
 접었다.. 폈다.. 길이조절도 마음대로 / 아이리스 이불건조대 / 빨래건조대
 


삼성 건조기 그랑데 16kg 초고속 예열로 겨울철 빨래 건조도 걱정없어요^^ 


 


미니빨래건조대 코드리빙 Y형 이불빨래도 건조된다고? 


 


극세사이불 하이클래스베딩 퀸사이즈패드 굳 


 
공백 겨울이불세트 , 겨울잠 자고 싶어지는 이불추천

 공백 겨울이불세트 , 겨울잠 자고 싶어지는 이불추천  공백 0100겨울이불세트  왜 때문에 11월인데벌써 한겨울인 것 같죠? 밖에 나갈 땐 벌써 패딩을 꺼내 입고돌아다니고,집에서는 이불 동굴 속에꼭꼭 숨어있죠세상 행복  공백 겨울이불세트로 요즘포근한 이불 동굴을 만들고 있는데요! 네이밍도 잠이 솔솔 올 것만 같은'겨울잠 이불'이에요 :) 원단 촉감이 독특했는데 고밀도 마이크로화이버로 실크 같이 부드러워요 :)  고밀도로 촘촘하게 짜여져진드기를 차단해 피부가 민감한 사람도 사용하기 좋죠!. 베이지톤이라 깔끔하고 무난하게 어디든 잘 어울리며,오랫동안 사용해도 오염에도 강하죠!.제일 마음에 드는 점은 물세탁과 건조기 사용이 가능하다는 점이에요.그래서 부담없이 마구마구 사용하기 좋죠! 겨울잠 이불은 신소재로 만들어져 따뜻하고 가벼워서 좋았는데요. 그라핀 솜 50% + 듀폰 솜 50% 으로 이루어져있어요. 그라핀솜은 열을 발생하고 듀폰솜은 열을 보존해서 숙면을 취할 수 있죠.  듀폰솜은 구스 필파워 만큼 통기성과 복원력이 뛰어난 열 보존에 딱인 고급소재예요. 그래서 요즘 이불 속에서모든 걸 해결하고 있어요   책도 보고,스마트폰도 하고,노트북도 하고, 커피도 마시고,빵도 먹고,이불 속에서 행복한 집수니가 되었답니다.  베개커버까지 있어서겨울이불세트로 사용하기 좋아요!  침구나 베개커버는 베이지 컬러이지만 앞면은 솔리드 뒷면은 스트라이프 무늬가 들어가 더 고급스러워 보여요. 사이즈는 수퍼싱글과 퀸사이즈 2가지예요.퀸사이즈는 200 x 230으로 킹사이즈 침대에도 덮기 나쁘지 않았어요! 세탁은 울코스로 건조기는 표준이나 울코스로 돌려주면 끄-읕!물론 자연건조도 OK! 이불 전용 가방이 있어서 이동하기에도 보관하기에도 좋아요! 올 겨울,공백 겨울이불세트로포근하게 겨울나기를 해보세요 :) 공백 겨울잠 이불 자세히 보기 인스타에서도 만나요!Instagram @toki_loves  
[후기 - 서변동 무인빨래방] 셀프24빨래터 서변동점 : 이불 빨래 건조

 [후기 - 서변동 무인빨래방] 셀프24빨래터 서변동점 : 이불 빨래 건조  지난번.잦은비로.살짝습해진.이불을세탁하러.처음들렸던 셀프무인빨래방 오늘은그두번째후기. 서변동셀프24시빨래방 가게안은.역시.기다리며.쉴수있게.탁자의자.그리고.티비가.준비되어있다. 여름을위한.에어컨도~ 밖에볼건없었지만?ㅋ요런전망좋은의자도~ 자리는있었지만꽉채우지못한.책들. 당황하지않고.설명대로.동전교환시작!세제자판기도필수~ 딱히크게더러운건아니니.요녀석은패쓰해준다~ 드디어.세탁시작. 이어서건조까지완료~  이렇게.두번째나의.셀프무인빨래방이용기는.끝이났다ㅋ  


신생아 좁쌀이불 머미쿨쿨 세탁방법 / 건조기사용 


 


여름 침구로 바꾸는 날, 침실인테리어 / 데코뷰 여름이불 


 [공지]린나이가스건조기(RD-61S) 이불건조♥
 


무무슈 아기 사계절 이불 코튼캔디 핑크 너무 사랑스러워요♡  


 


밤이 길어지는 겨울, 입동 맞이 이불 교체 및 관리(세탁∙건조∙보관) 방법 


 삼성 16kg 그랑데 건조기로 두꺼운 겨울 이불 건조하기.
 


삼성 그랑데 대용량 건조기 렌탈 20kg 이불건조도 걱정없이~ 


 


아기이불빨래 향기좋은 르주르 유아 섬유유연제 출산 선물 추천해요 


 


<내돈내산>스마일 이불set 


 


추워지는 날씨, 어떤 이불을 고를까? 침구류 고르는 꿀팁 


 


세탁실 살림 집정리 이불 수건 세탁건조후 수납 


 


청주이불,청주혼수예단을 이곳에서 / 이브자리 코디센 청주복대점 


 공구마감>시원하고 산뜻하고 너무너무 예쁜 친환경 뱀부침구세트..여름이불,
 


아기인견이불 삼아상회 구매후기 


 


여름 무더위 대비, 시원한 냉감인견 여름이불로 침실 꾸미기 


 


아기빨래에 적합한 두리펀 이노센트 빨래건조대 6단 사용후기 


 


이불건조대, 무거운 이불, 빨래도 OK!!(+ 아이템톡 국산건조대)  


 


아기 이불 / 유아이불 공구 ! 고급  리투아니아린넨으로  만든 차렵이불 


 


수성구 만촌동 셀프빨래방 운동화 이불빨래 및 건조 까지  한방에 케어하기좋은곳추천! 


 


겨울이불도 빠르게 삼성 건조기 그랑데 16kg 대용량  빨래건조기 


 
크린토피아 코인워시 이불빨래도 한 시간이면 완료

 크린토피아 코인워시 이불빨래도 한 시간이면 완료   얼마 전 우리 동네에도 크린토피아가 생겼다는 이야기를 듣긴 했지만 귀담아듣지는 않았는데 서하를 데리고 산책을 하던 중 발견한 크린토피아 부천오정세종점!기존 크린토피아는 단순 세탁물을 맡기는 곳이었는데 오정세종점에는 코인 빨래방이 있더라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 올레!!!!!!!!!!나는 정말 불량엄마 핑계를 대자면 끝도 없겠지만 날씨가 추워지니까 제습기를 돌려도 빨래가 잘 안 마르는데 하루에 두 번씩 세탁기 돌리는 나에겐베란다 없는 주택에 살다 보니 이불빨래가 제일 짐스럽기만 해 훈이의 침대를 구매하고 이불을 새로 샀을 때도 이불을 잔뜩 싸 들고 콜택시 불러서 중동까지 찾아갔던 코인워시 이젠 우리 동네에서 할 수 있으니 택시비도 절약되고, 시간도 절약돼서 넘나 기뻐! 오늘 아침 훈이가 "엄마 모기에 물린 거 같아"잉? 영하 7도인데 모기가 있다고 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각해보니 훈이의 이불을 세탁한지 한 달도 넘은 듯이불에 진드기가 생긴 건 아닌가? 괜한 죄책감에 훈이의 이불 들고 크린토피아 코인워시로 출동  크린토피아 코인워시 부천오정세종점은 오정동 세종 아파트 2단지 앞에 위치하고 있는데 찻길가에 위치하지만 번화가가 아니다 보니 관심 없는 사람 눈에는 보이지 않을 거 같긴 해  내부는 생긴지 얼마 안 돼서 인지 엄청나게 깔끔! 생각보다 넓지는 않은데 안쪽에서는 세탁물을 맡길 수 있게 사장님이 열 일하고 계시고 한편에서는 셀프로 세탁을 할 수 있도록 대형 세탁기와, 건조기가 있다  세탁물을 넣고 문을 닫은 뒤, 동전을 넣으면 되는데 세탁비용은 4000원, 소요시간은 30분 추가 코스를 설정할 수도 있지만 솔직히 요즘은 세탁물이 심하게 오염되지 않으니 그럴 필요는 느껴지지 않는다 *세탁세제는 넣지 않아도 되는 자동시스템  세탁이 시작되자마자 졸려서 울기 시작하는 딸내미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사장님은 건조비용을 주고 가면 세탁이 완료된 후에 건조기에 넣어주시겠다고 해서 거절하지 않고 감사합니다 배꼽인사  큰길까지 나오는 동안 곱게 잠들어준 서하는 옆에 세워두고 허기진 배를 채우며 여유롭게 앉아있다가 울려고 시동 거는 서하를 데리고 황급히 나와서 다시 향한 코인 빨래방!  이미 건조기에 들어가 있는 아들 훈이의 이불!  건조비용 기본 4000원이고, 소요시간 30분 빨래가 100% 건조되지 않으면 500원씩 추가로 동전을 넣으면 건조시간이 5분씩 추가되는데 30분만 건조해도 극세사가 아닌 이상 거의 다 마르는 것 같다!  건조까지 마치고 나온 세탁물을 대형 봉지에 옮겨서 담으면 빨래 끝 겨울에는 이불빨래도 쉽지 않고, 며칠씩 말리다 보면 이불에서 걸레 냄새가 나는 거 같은데 1시간 만에 만 원도 안되는 비용으로 세탁에서 건조까지 가능하니까 앞으로는 조금 더 자주 세탁을 해야겠다 모기(?)에 물리지 않도록 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일반적인 코인세탁방은 세탁이 완료되고 나서 빨리 안 찾아가면 세탁물 분실 위험이 있는데 크린토피아는 보관함에 보관까지 해주니까 시간이 여유롭지 않은 직장인들도 아침에 세탁을 넣어두고, 퇴근길에 찾아가면 될 것 같아서 진짜 좋은 서비스라는 생각이 든다며칠 뒤에는 안방이 불도 세탁하러 가야지!   


[리틀아카이브] 여름철 잠 못 드는 우리 아이들👫 시원한 여름이불로 Coool~잠🌈 


 


새 극세사이불 세탁 방법 빨래와 건조방법은? 


 


대형 위닉스 세탁기건조기 추천 이불 빨래도 ok! 


 


학생 이불, 수험생 이불 고른 팁 "질 좋은 잠은 필수"! 


 


시골에 계신 부모님 햇살좋은날 이걸로 이불 건조하니 너무 좋아하시네요~ 


 이불은 건조할 수 없다
 


국내제작 캠핑이불세트 다가오는여름 감성캠핑 


 


마감!) 고급 순면의 뽀송한 감촉을 제대로 느끼실분!! 싱글 여름이불 단품!! 


 양정동빨래방 극세사이불빨래 양정동셀프빨래방 탑워시케어_부산양정점 
 


신생아 출산선물, 코코테일즈 아기 이불로 통잠잤어요~♪ 


 


건조기 사용가능한 고밀도 듀폰소로나오가닉 여름이불 


 


대구달서구중고가전 삼성 애드워시 세탁기 건조까지 


 


마감! ) 차갑고 기분좋은 까실함이 최고!! 풍기인견 워싱 여름이불세트! 강추강추!! 


 


캠핑침낭 추천 모닥 차박이불 동계 캠핑준비물로 좋은 감성 캠핑용품 


 


건조기, 고온세탁과 고온건조가 가능한 이불솜 / 이브자리코디센 원주점 


 


히요코 컴팩트 어린이집 낮잠이불, 여름인견이불 제품리뷰(내돈내산) 


 


도노도노 :  라이트 순면 낮잠이불 


 


어린이집낮잠이불로 좋은 리빙도시 아기이불 리뷰! 


 


아기여름이불 밀로앤개비 인견이불로 땀 흘리지않고 꿀잠자요! 


 


인후동 아중리, 삼성 전자 근처 부경하우스 고객님 이불 빨래 하셨어요. 


 


여름철 이불빨래 자주해주는 것이 중요한 이유는? 


 


순천 조례동빨래방 추천해요! 이불5장을 한번에 세탁기에 넣고  이불빨래 하세요! 


 


시원한 여름 이불 누비지오 vs 경주인견 비교, 솔직 후기 


 버들뱅이 체험마을의 여름철 이불 건조법 ㅡ
 


주안 셀프빨래방에서 겨울이불 세탁 뽀송뽀송세탁하고 건조하고 포인트도 적립하고 


 


호호당 베이비 배꼽이불 베개 세트, 의미 있는 아기 선물로 추천해요 


 


면소재라 포근하고 가벼운 가성비 컴피플러피 호텔식차렵이불  


 


오늘 세탁한 이불 오늘 덮고 잔다!!! (세탁 건조시간) 


 


열대야 걱정 없는 세사리빙 냉감이불 아이스터치  


 


이불 건조대 거치대 참 편리해요 


 lg세탁기 드럼세탁기 트롬으로 봄 이불 살균 털기
 


[이지워시 셀프빨래방 & 무인카페] 셀프빨래방 분당 서현점 이불빨래 했어요 


 


구래동 셀프빨래방, 워시엔조이 겨울이불 세탁부터 건조까지 


 
LG빨래건조기!! 고양이털,이불빨래,강추!!!

 LG빨래건조기!! 고양이털,이불빨래,강추!!!  "내 삶은 모든 면에서 점점 나아지고 있습니다""나는 모든 일에서 긍정적인 것을 배우는 능력이 있습니다" 요거요거 물건일세^^♡ 안녕하세요^^저는 고양이를 1마리 키우고 있습니다.정말 예쁘고 저에게 온기를 나누어주는 멋진 녀석입니다.  심지어 우리집 고양이는 개냥이 입니다!!!꼭 잠도 사람 옆에서 잡니다ㅋ우리집엔 아들이 둘 있습니다.아이들 옷 색깔은 거의 진한 색 입니다.아들 키워보신 분들은 백번 공감 하실꺼예요.ㅠㅡㅜ아들들 옷 색이 어두운 색인 이유를ㅜㅡㅜ 어쩔꺼야ㅠㅡㅜ 아들들은 고양이를 안고 눕는것을 무지하게 좋아합니다.놀고 일어나면 검정색 옷에 다다다닥!!! 하얀털이ㅠㅡㅜ 검은색 옷에 온통 박혀있는 털들은 쪽집게로 빼내야 할정도로 많고 깊히 박힙니다.빨래하고나면 정리할때 털 때문에 너무 힘들다고 투덜 거리는걸 듣고 회사동료가 빨래 건조기를 추천!! 해 주더군요^^드럼세탁기에 건조기능 있다고 하니 빨래건조기로 말리면 먼지와 고양이털을 빨아 들인다고 하더군요!!!그래서 샀어요!!! 내부에 불이 켜져요^^ 이불도 건조해야 하니까 16kg짜리로 쌌어요.문을열면 불이 켜지네요^^  환~해요^^ 속도 다 보이고ㅋㅋ 어두운곳에서도 문제 없겠어요^^세탁기는 삼성이라 바로 위에 올리지 못하고 트레이를 설치하고 올렸어요.트레이가격이 17만원 정도 추가비용이 들었어요.ㅠㅡㅜ 트레이위에 어여쁘게 자리잡았네요ㅋ 건조기 내부에 이렇게 2개의 필터가 들어있어요.빨래 한번 건조했더니 먼지들이 모여있는게 보이네요ㅋㅋ내부필터는 고양이 털과 큰 먼지가 외부필터에는 더 미세한 먼지들이 걸러지네요!!!드럼 세탁기로 건조하고 문 열면 문이나 내부에 먼지가 모여 붙어있는것을 볼 수있는데 빨래 건조기는 건조기 내부에 먼지한톨 안보이네요!!!!무엇보다!!!!고양이 털이 엄청 많이 떨어져 나와요~~~♡♡ 보이시나요!!!!이렇게 고양이 털이 털어져요^^ 그 덕에 옷이나 이불에 남아있는 털이 엄청 줄었어요^^그리고 먼지들도 많이 털어지니 비염이나 알러지 있는사람도 좋을것 같아요^^이아이 특히 고양이 집사님들께 완젼 강츄 합니닷!!!...#빨래건조기#건조기트레이#LG빨래건조기#대용량빨래건조기#16kg빨래건조기#고양이털제거#이불건조#건조기좋아요#집사들필수템#  두꺼운 겨울이불도 손쉽게 빨래, 건조 가능한 우리 동네 셀프빨래방
 봄맞이 인테리어 | 봄 인테리어의 시작을 위한 이불 정리, 이불 세탁법
 


드럼세탁기에  매트리스 토퍼 모달이불 빨래세탁주기(냄새) 


 


[엘림베딩] 빠른 건조와 쾌적한 부드러움의 MOP 모달 싱글 퀸 이불 패드 세트. 


 


건조기 "실제" 건조 용량을 확인하고 구매하자 


 


건조한 날씨 아이들 코피 흘린 이불 피얼룩 간단히 세탁하기 - 물티슈와 과탄산소다 


 


크린업24 셀프빨래방 김천시청점 / 운동화셀프세탁  건조 


 


향기좋은 섬유유연제 르주르 라벤더향으로 이불빨래 


 [오슬로씨]5시간을 단축하는 이불 건조 비법!
 이불빨래도 OK!!!!! 최고의 용량을 자랑하는 삼성 14KG제습기 DV14N8520KV!!!!
 


어린이집 낮잠이불 준비물 무무슈 아기이불 


 


겨울이불정리 생활공작소 이불압축팩 100% 활용하기 


 
[아이리스오야마 이불 건조대] CX-240

 [아이리스오야마 이불 건조대] CX-240  결혼 후 2년동안 살던 집을 나와 이사를 했다정들었던 집이였지만 안녕 했다이사 후 집에 맞는 필요한 물건들이 많다이번집은 베란다를 텃기에 빨래 널 공간이 없다어느정도 짐정리를 한후 빨래 당장 합시다!!!그래서 장만한 아이리스 오야마 이불 건조대!배송은 하루만에 왔다 박스가 무지 크다! 택배기사님 감사합니다.. 구성품은 이러하다 이게 꽤 묵직하다후기를 여러개 찾아보고 비교해봤지만은근 튼튼하다고 하길레 구입했는데사이즈 미스......펼쳤을때 길이만 보고... 수납시에 접었을때기본 길이를 보지않고 구입하여 미스...하지만 괜찮아!!ㅋ 설명서대로 보고 따라하면 어려울거 하나 없다 서로 연결시켜주는 부분조여주면 된다 돌리면 늘어나기 때문! 여기까지라는 건가?일본어를 모름.. 양쪽 기둥부분 이다x자로 갈라지는 부분! 여유분 봉을 끼워 이불에 통풍을 시켜주는 거치대 먼저 요걸 끼워주셔야해요먼저 다른 봉과 연결하면 안됩니다 딸깍소리날때까지 꼭 껴 맞춰 주면 된다 쪼여주는 부분이다 요게 이불 건조 통풍 봉 이제 양쪽 x자 기둥을 세우고 연결 시켜줍니다!나사조임 이런거 하나 없어 참 간편하고어느 후기보니 너무 헐렁하다고 하시는 분들있는데..어디가 ?? 그렇다는건지...?엄청 튼튼하던뎅... 거의 막바지입니다!끼워 주세요 설치 완료된 건조대!엄청 크답니다......ㅜㅜ 옷걸이를 걸수있도록 요것도 같이 주는 구성품이다근데.... 하나가 부러져 왔어요.......괜찮아... 어떤 사람은 봉이 찌그러졌다는데나는 봉이 멀쩡하니 ㅎ 요정도 가지고 뭐.. ㅎㅎ 안방 창가쪽을 차지하는 요놈!아직 정리가 덜 되어 그래도 채광이 좋아 빠삭빠삭 마른다!ㅎ 이렇게 고리에 걸어주면 흔들리지도 않고 좋다! 하~ 짐정리 다됬다 이제 끝!이거 좀 물건인듯하다!!!생각 보다 튼튼하고 좋다이제는 이불빨래 몇개씩 해도 되겠다  


대방역 | 워시피플 코인빨래방 이불 빨래 건조 후기(가격과 시간) 


 


이불 진드기 퇴치 피부에도 부담없이 써요 


 ** 이불빨래 슬림하게 말리세요 ** 자리차지하지않고 손쉽게 이불빨래 널기?? /생활의 팁!!! /이불빨래건조
 


세사리빙 덕계점이 추천드리는 SUMMER 여름이불 - 블루 여름이불 콜렉션 


 


일체형 어린이집 낮잠이불세트 바미블랑 예쁘고 포근해요 


 


창원이불 <MIX&MATCH> 소재로 준비했어요!! 


 


이불빨래 주기 건강에 문제가 생기지 않으려면! 


 


호텔이불 도아드림 구스 만나다_1 


 


<구미 봉곡동>클린업 셀프빨래방_이불빨래/건조!! 


 LG 트롬 16KG 건조기의 저온제습으로 두꺼운 겨울이불 빨래 걱정 NO
 


이사했어요: 가구는 안사고 옷만 본다(런드리고 사용후기, 런드리고 이불세탁, 롯데백화점 식품관 삼진어묵, 엘보른 elborn 트위드 자켓)  


 


겨울이불빨래는 셀프빨래방에서... 미사 셀프빨래방중  가장저렴한... 


 


솔직후기로 전하는 대용량 삼성 그랑데 건조기 AI 최애기능은 바로 이불털기 


 


구스이불 추천 호텔이불은 제로어클락 


 


[백의민족 등촌점] 이불빨래 하러 방문. 


 


어린이집낮잠이불 역시 베베누보 굿굿 


 
눅눅한 장마철 손쉬운 이불 건조 ; LG 제습기 LD-159DQV

 눅눅한 장마철 손쉬운 이불 건조 ; LG 제습기 LD-159DQV  이제 시작인 장맛비미세먼지 걱정 덜어서 좋긴 한데,  주부 입장에서는 백퍼 환영은 못해주겠다.배변 훈련 중인 애가 내어 놓는 빨랫감들수건들세탁물이 한가득이다.어제는 낮잠 재울 때 기저귀를 깜박했다.(방수 천을 사용하지 않고,  잘 땐 기저귀를 채운다) 비도 추적추적 내리는데,졸지에 매트리스커버,  패드,  이불까지세탁물이 왕창 쏟아진다.코인 빨래방은 건조기 위생이 어쩌고, 저쩌고 해서찝찝하고,집에 있는 의류건조기는9kg인데,이건 뭐 이 정도 빨랫감은 몇 번 돌려야마를지 눈앞이 캄캄(사실 이불은 잘 마르지도 않더라만!) 그래서 또 꺼냈다.(제습기를 철수한 상태였다)작년에 발코니에서제습기 가동하니까 좁은 공간 덕에효과가 짱!(여긴 확장을 해서 안방 쪽만 발코니가 있다)제습기로 방 하나묵히지 말고,발코니를 활용해 보자. 여긴 발코니에 콘센트가 없어서방에서 연장선을 뺐다. 이처럼 방에서 연장선을 뺀다면,문틈을 테이프로 봉할 것(방은 에어컨 가동 중이고,제습기 가동하면 더운 바람 나오고,의류건조 효과를 극대화하기 위해서)와우~ 오늘 정말 후텁지근한 게불쾌지수가 하늘을 찌르겠군.천정형 건조대에커버,  패드,  이불을 널고,거치형 건조대엔아이 옷들을 널었다.제습기 가동하니,현재 습도 80% 사진 찍으려니까습도가 잘 보이지 않는군.물 한잔 마시고,허리 좀 펴고 다니다 보니,금방 습도는 70% 보통은 습도가 25% 정도일 때옷을 걷는다.25% 정도면 소재에 따라서뽀송뽀송 & 가슬 가슬한 정도딱 좋음! 제습기 가동 2시간 10분 경과현재 습도는 30%지금도 뽀송뽀송한데,혹시나 아직 마르지 않았을 부분을 위해서좀 더 가동하기로 한다. 발코니에서 제습기로 의류, 침구 건조 빠르고, 너무 쉬워요! 제습기로 건조시옷에 따라서 박음선 처럼조금 도톰한 부분은 늦게 건조가 될 수 있으니까잘 검수 후 옷장에 넣을 것덜 마른 의류를 옷장에 넣으면불쾌한 냄새가 나요.(냄새 = 세균)  


자모네 체크이불 포근하고 이쁜 침실인테리어 완성했쥬 


 


여름 이불 세트 추천 침구로 꾸민 아이방인테리어 팁 후기 


 


삼성건조기 9kg 만족 후기 공간활용 UP 


 아기여름이불 // 너무 예쁜 밀로앤개비 아기이불
 


아기극세사이불 가볍고 포근한 무무슈 


 


가산센트럴푸르지오시티 24시간 셀프 빨래방 / 이불부터 운동화, 카페트 세탁 해결 


 


대형 빨래건조기 위닉스 텀블  뽀송뽀송 바른 건조 


 


AI 이불 코스로 사계절 이불을 뽀송하게~♪ 2022 업그레이드 BESPOKE 그랑데 AI 세탁기 건조기 추천 


 


연산동코인빨래방에 카트끌고 다녀왔어요 | 연산동이불빨래 


 
관저동셀프빨래방 이지워시 겨울이불 세탁했어요~

 관저동셀프빨래방 이지워시 겨울이불 세탁했어요~  지난주에 오빠 만나서 관저동 셀프 빨래방 다녀왔어요.명절에 친척들이 집에 오기 때문에집 청소하면서 여름이불 빨아서 넣어놓고겨울이불 꺼내 월동준비해야 하니까 관저동 빨래방 이지워시에 다녀왔어요~ 오빠 집 근처에 있어서 빨래 싣고 갔어요.바로 옆에 카페가 있어서 커피 마시면서 빨래 기다릴 수 있어서 지루하지 않겠어요~토스트도 파는 거 같았어요. 새로 생긴 빨래방인가 봐요.매장이 굉장히 깨끗했어요~대형 35kg  세탁기로  대량 빨래를 돌릴 수 있어요.세탁기가 4개, 건조기 4개 있어요. 관저동 빨래방 이지워시는 친환경 세제,섬유 유연제가 자동투입됩니다.저렴한 세제가 아니고 친환경 슈거 버블이래요.구스나 아웃도어 세탁할 수 있는 코스가 있어요.그리고 카카오톡으로 알람까지 해주니까무작정 기다릴 필요가 없어요! 우리 집에 있는 이불이랑 오빠의 두꺼운 이불까지다 들고 왔습니다!!!!!부자 오빠님은 여름에 에어컨 틀어놓고 두꺼운 이불 덮는 걸 좋아해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 이불 사계절 내내 쓰는 듯.......근데 주말에 한두 번만 사용하니까 깨끗하더라고요.하지만 그래도 눈에 안 보이는 세균들을  세탁해야죠. 전 빨래방 자주 다니는데 대형 세탁기에 빨래를 조금만 넣어야지  잘 빨리더라고요~우리 집 빨래는 이불 두 개 넣고 빨았어요. 30kg라서 그런가 얇은 이불 한두 개 더 넣어도좋았을 거 같아요. 세탁통이 진짜 큼직해요. 이지워시 빨래방 가격표입니다.전 30분 표준 이불 세탁 5500원 결제했어요.다른 곳에 비해 가격대는 500~1000원 정도 비싸긴 하네요.근데 세제하고 섬유 유연제 자동투입이니까그 가격 포함하면 비슷한 거더라고요~~인형, 카펫 세탁부터아토피케어 세탁, 패딩, 오리 털, 아웃도어세탁할 수 있는 코스가 있어요~ 간혹 빨래방이 찝찝하게 생각하는 사람들이 많은데통 세척 코스 있으니까 깨끗하게 세탁할 수 있어요. 동전이 아닌 카드로 계산되니까 편해요.그리고 카카오톡으로 영수증 전송과빨래 끝났다는 알람도 와요. 진짜 편해요~빨래하는 시간을 그냥 바라보고 있으면 지루한데  주변에 볼일도 볼 수 있고옆에 카페에서 커피도 마실 수 있으니까 편해요. 30분 빨래 완성 후 세탁 바구니에 넣고건조기로 옮기면 됩니다. 세탁 카트가 있으니까 진짜 편해요.무거운 빨래 들고 다니지 마세요. 오빠 잘한다잘한다잘한다 건조기 가격입니다.40분 표준이불건조로 선택했어요. 건조하면서 한두번은 뚜껑열고 잘 마르고 있는지 확인해줘야해요.그리고 이불이 잘 펴져 있어야 잘 마르거든요.전 그냥 가만히 있는 편인데 오빠가 다 했어요.역시...오빠가 잘해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마른 빨래 가지고 와서 깔끔하게 접었어요.그리고 이불 전용백이 있었서 구매했어요.가방이 진짜 커서 두꺼운 이불도 딱 맞아요~1시간 30분 정도 빨래방에 있었어요.우리들의 여름이불과 겨울이불 세탁이 끝났습니다.우리 빨래 끝 ~~~~~  LG 트롬 전기건조기만 있으면 까다로운 빨래 건조도 OK!
 


이불빨래하기 좋은 날 :) 세탁은 빨래방에서 건조는 옥상에서♪ 


 아이리스코리아 이불건조대 넘나 튼튼한 빨래건조대의 신세계 +_+
 


[TEKLA] 테클라 침구 / 테클라 이불 / 테클라 베개 후기 


 


LG 트롬 16kg 건조기. 안심 건조를 실현하다. 


 


이불빨래 주기, 알면 좋아요 


 
빨래건조기 덕분에 이불빨래 걱정 NO!

 빨래건조기 덕분에 이불빨래 걱정 NO!   가을에 무슨 비가 이렇게 많이 내리나요?장맛비처럼 엄청 쏟아지더라고요가을을 제대로 느껴 보기도 전에 단풍 다 떨어지고...ㅠㅠ가을이 다 가겠구나 싶더라고요요즘 날씨가 추워져서 온수매트 틀고 자야 한다는 아덜~이불도 따뜻한 이불로 바꿔달라고 하더라고요~이불 바꿔주면서 기존에 쓰던 이불 빨래도 했어요~예전에는 이불 한번 빨면 베란다에 주궁장창 며칠 널어놨어야 했는데이제는 #빨래건조기 가 있어서 이불도 빨리 말릴 수 있어 넘 좋네요~  이번에 저희 집에 입성한 LG 트롬 14kg #대용량건조기 RH14VH 랍니다~저희 집 세탁기가 트롬세탁기인지라 직렬방식으로 설치해 사용하고 있는데기존 인버터 히트펌프 방식건조기보다 더 빨라진 듀얼 인버터라 건조시간이 더 빠르답니다~  이불은 집에서 세탁이 번거롭기도 하지만말리려면 베란다에 며칠을 두고 말려야 하다 보니 번거롭고 힘들어서 빨래방을 자주 이용했어요~그런데 이제는 힘들게 이불 들고 빨래방을 갈 필요 없이 집에서도 2~3시간 정도면 뽀송뽀송하게 이불을 말릴 수 있어 편하고 좋더라고요~  직렬방식이다 보니 세탁 후에 바로 위로 올리기만 하면 끝~!!이불을 건조할 경우에는 건조 드럼내의 50% 정도만 차도록 해야최적의 건조를 할 수 있다고 하네요~이번에 구성품으로 들어있던 건조기전용 섬유유연시트도 사용해 봤어요~ 빨래건조기를 직렬방식으로 세탁기 위에 설치를 했다 보니건조기 높이가 좀 높아서 버튼을 누를 때 살짝 손을 뻗어야 하지만핵심기능을 담은 리모컨이 있어서 편리하게 사용할 수 있답니다~자석형이라 건조기에 따~악!! 부착해서 사용하면 되니 분실할 걱정도 없답니다~ 전 이불 기능을 선택해서 건조를 시작했어요~이불 세탁시에는 탈수 정도와 이불 종류, 사이즈에 따라건조시간이 달라질 수 있다고 해요~세탁물 무게를 감지하는 센서가 있어서 예상 소요시간을 계산해더 정확하게 예상 건조시간을 알려주니 더 믿음이 가는 거 있죠~ 비가 며칠씩 내리다 보니 다들 빨래 어찌해야 하나 고민 많이들 하시더라고요저는요~!!!아침에 일어나마자 빨래를 돌리고~!운동 가기 전에 #빨래건조기 에 빨래 넣어 돌려놓고 다녀오면우렁각시마냥 빨래를 뽀송뽀송하게 말려주니 비 내리는 날에도 빨래 걱정 없어요즘 행복한 비명을 지르고 있답니다~ 뽀송뽀송하게 건조된 이불~!!아덜이 꺼내면서 넘 뽀송뽀송하다면서 좋아하더라고요~기존에 베란다에 며칠씩 널어서 말릴 때는 이런 뽀송뽀송함을 못 느꼈는데새이불 샀을 때보다 더 뽀송뽀송한 것 같아요~  건조기전용 섬유유연시트는 제 할 일을 다 하고 사라짐...저온제습건조 방식이라 옷감 손상이 적어 이불 빨래 건조도 걱정이 없답니다~  그동안은 빨래를 하면 먼지가 제거가 된다고 생각했거든요그런데 건조기를 사용하면서 빨래를 한다고 먼지 제거가 되는 게 아니구나 싶더라고요자연건조로 제거가 힘들었던 옷 속 먼지나 보풀, 머리카락이나 동물의 털까지 2중 안심 필터로 모아주니 정말 깨끗해진 느낌이 퐉!!! 이렇게 모아진 먼지는 뭉쳐서 버리면 되는데안심필터는 물세척을 해서 건조한 후 깨끗하게 써야  다음에 건조기를 사용할 때 최적화된 건조기능을 쓸 수 있다고 해요~겨울에는 일조량이 적다 보니 빨래가 잘 마르지 않아 거실에서 말리는 분들 많으시죠?저도 낮에는 빨래건조대를 베란다에 두었다가 밤에는 빨래건조대를 거실로 들이는 번거로운 일을 매일 했었는데이제는 #빨래건조기 덕분에 이런 수고로움 안녕~하게 되었네요~   
이불 빨래 하기 좋은 완도 셀프빨래방 크린업24 완도주도점입니다!

 이불 빨래 하기 좋은 완도 셀프빨래방 크린업24 완도주도점입니다!  안녕하세요~! 전남 완도 중앙시장 인근에 운영 중인 셀프빨래방크린업24 완도주도점이 오픈 성업 중입니다.옷장 정리할 때나 이불 정리할 때 이용하러 오시는 분들 많죠.인근에 중앙시장이 있어서 한 번에 많은 볼 일을볼 수 있는 장점도 있습니다. 가게 앞에 잠시 주차할 수있는 공간도 있습니다.세탁에서 건조를 마치는 1시간 정도 걸리는데요.빠르게 세탁하고 건조할 수 있죠.밀린 빨래도 1시간이면 끝나니 정말 편리하답니다.넓은 세탁공간은 24시간 365일 언제든 이용이 가능해요. 유수 살균 처리장치가 설치되어 깨끗한 세탁이 가능한대용량 세탁기입니다.총 4종의 세탁코스 중에 선택해서 이용할 수 있고,이불 빨래, 밀린 빨래, 커튼 빨래까지많이 들어가고 깨끗하게 세탁해줍니다.고급 세제와 섬유 유연제가 자동으로 투입되니세탁을 시작한 후에는 잠시 다른 일 보러 다녀오셔도 되지요.30분 정도 걸리니까 너무 멀리 나가셔서는 안됩니다~!ㅎㅎ 잽싸게 빨래를 건조해 줄 크린업24 완도주도점의프리머스 건조기입니다.수입 브랜드 상업용 세탁장비로 건조 성능이 뛰어납니다.이불 건조하고 커튼 건조하는데 30분 정도 걸립니다.고온, 중온, 저온으로 선택할 수 있어옷감 손상도 적고, 구김도 적은 건조기입니다.드럼통이 크기 때문에 구김이 적죠.운동화 세탁기와 건조기도 설치되어 있는데한 번에 4~5켤레의 운동화를 세탁하고 건조할 수 있습니다.힘들게 비벼빨지 않아도 되도록세탁기 내부에 장착된 솔이 깨끗하게 세탁합니다.한 번 이용해 보신 분들은 꼭 다시 오신다 하네요.  휴게 시설도 잘 마련되어 있어서 일주일 동안 피곤했던 몸을 잠시 휴식할 수도 있습니다.매일매일 빨래 해야 하지 않아도 이렇게 한 번에 몰아서 가져올 수 있는 완도 셀프빨래방 크린업24 완도주도점이 있으니완도 분들은 편리하게 이용할 수 있겠네요^^이불 빨래할 때나 옷장 정리할 때,급하게 세탁하고 건조가 필요한 모든 빨래는크린업24 완도주도점에서 세탁해 보세요~!   


남악신도시빨래방 워시엔조이 간편하게 이불세탁햇어요!! 


 


무무슈 아기이불로 가을준비하기 


 


아기이불빨래, 아빠가 추천하는 르주르 유아섬유유연제 


 
린나이 신제품 빨래건조기 RDT-62-RK-W 설치 중랑구 면목동 대한아파트/빨래건조기/의류건조기/가스건조기/이불빨래건조/사계절 평균 40분이면 뽀송뽀송 덜마르는 부분없이 빨래건조

 린나이 신제품 빨래건조기 RDT-62-RK-W 설치 중랑구 면목동 대한아파트/빨래건조기/의류건조기/가스건조기/이불빨래건조/사계절 평균 40분이면 뽀송뽀송 덜마르는 부분없이 빨래건조  안녕하세요.린나이 총판대리점 선두상사입니다.출시된지 얼마안된 핫한 린나이 빨래건조기 RDT-62K 설치사례입니다, 날이 추워지다보니 전기빨래건조기를 사용하시는 분들이 4시간이 넘어도 빨래건조가 되지 않는다는 글을 많이 접하게 되는데요~ 전기식과는 다르게 가스식 빨래건조기는  외부기온에 전혀 영향을 받지않기때문에 사계절 빠른건조가 가능해 이렇게 추운겨울에도 평균 40분이면 덜마르는 빨래없이 뽀송뽀송 완벽 빨래건조가 가능하답니다.^^ 오늘은 면목동 대한아파트에 설치한 린나이 가스빨래건조기 RDT-62W에 대해서 설명해드리겠습니다. 가스배관에서 가스분기 시공을 완료해주었습니다.  가스분기후 가스누설탐지기를 이용해 누수점검을 진행해드리고 있는 모습입니다. 고객님께서는 바닥에 낮은거치대를 이용해 건조기 설치를 의뢰해주셨네요~ 건조기 설치를 위해 낮은거치대를 조립한후 설치진행해드렸습니다. 건조기 설치를 진행해드리기위해 박스에서 건조기를 개봉해주었습니다. 낮은거치대 위에 건조기 설치를 진행해드립니다.  습기를 배출하는 배습관은 기존에 타공되어있는 환기구를 이용해 설치진행해드렸습니다.  은은한 향으로 더욱 더 행복하시라는 의미로 사은품으로 섬유유연제도 챙겨드렸습니다.^^ 신발거치대를 이용해 빠른 신발건조도 가능하답니다.  낮은거치대 위에 린나이 빨래건조기 설치가 모두 끝났습니다. 주변정리정돈도 깔끔하게 진행해드린후 시운전을 통해 건조기 사용방법에대해 설명도 진행해드렸습니다.  린나이 신제품 빨래건조기 RDT-62-RK-W 설치 중랑구 면목동 대한아파트/빨래건조기/의류건조기/가스건조기/이불빨래건조/사계절 평균 40분이면 뽀송뽀송 덜마르는 부분없이 빨래건조설치사례를 마칩니다. 감사합니다.  솜이불 건조 시키기, 솜이불 보관 잘하는 방법
 
린나이 가스빨래건조기 설치 광명 두산위브/통돌이세탁기 옆에 벽선반을 통한 빨래건조기 설치/가스건조기/이불빨래건조/신발빨래건조/아이빨래 살균건조/애견털제거

 린나이 가스빨래건조기 설치 광명 두산위브/통돌이세탁기 옆에 벽선반을 통한 빨래건조기 설치/가스건조기/이불빨래건조/신발빨래건조/아이빨래 살균건조/애견털제거  안녕하세요.린나이총판대리점 선두상사입니다. 오늘은 광명 두산위브에 설치한 린나이 가스빨래건조기 설치사례에 대해서 설명해드릴게요.^^ 두산위브 아파트 입구에 도착했습니다.  많은 양의 빨래건조가 가능한 빨래건조용량 6KG, 이불빨래건조, 신발빨래건조, 아이빨래건조, 애견 털제거등 가스식으로 살균건조가 가능한 린나이 가스건조기 RD-61S의 모습입니다. 통돌이세탁기 모습과 계량기, 그리고 창문이 담겨있는 사진이네요. 고객님께서는 통돌이세탁기 위가 아닌 옆쪽 벽면에 벽선반 거치대를 이용해 건조기 설치를 의뢰해주셨네요~ 작업 공간을 확인한후 본격적으로 작업에 들어가기 전 통돌이세탁기 위에 린나이매트를 깔고 설치에 필요한 공구도 모두 꺼내놓으셨네요. 작업전 매트를 까는 이유중 가장 큰이유는 고객님 댁의 제품보호와 작업환경을 깔끔하게 해드린다는 작지만 소소한 배려가 아닐까 생각합니다.^^  가스배관에서 건조기에 유입될 가스분기 시공을 한후 가스누설탐지기를 이용해 이음새 마디마다 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행해드리고 있는 모습입니다. 가스작업의 경우 고객님의 안전과 아주 밀접한 연관이 있다보니 항상 긴장의 끈을 놓지않고 여러번 점검을 진행해드리고 있습니다. 고객님의 안전이 가장 중요하니깐요^^ 무거운 건조기를 지탱해죠야하는 막중한 임무를 부여받게된 벽선반 거치대는 보다 견고하고 튼튼하게 조립해주어야 합니다.  벽선반 거치대의 경우 벽에 부착하는 방식이기때문에 가스건조기의 하중이 앞쪽으로 쏠리게 됩니다.그렇기때문에 조금더 신경써서 콘크리트용 앵커볼트로 매우 견고하게 부착하여서 시공해주었습니다. 그리고 부착시 수평맞추기 작업을 통해 수평을 맞춰 설치해주는것도 중요하겠죠^^ 본격적으로 건조기 설치를 위해 박스에서 건조기를 개봉해주었습니다. 벽선반 거치대 위에 건조기 설치를 진행하고 있습니다. 건조기 본체에 브라켓을 이용해 배습관을 설치해주었습니다.  건조기와 창문과의 거리가 있어 배습관 길이가 길게 설치가 되었네요. 외관을 헤치지 않게 벽면 모서리부분을 이용해 깔끔하게 시공해드렸씁니다. 배습관은 미리 타공되어있는 환기구에 브라켓을 이용해 설치해주었습니다. 날카로운 모서리부분에는 안전패드를 설치해드렸습니다.   벽선반 거치대를 이용한 린나이 빨래건조기 설치가 모두 완료된 모습입니다. 모든 작업을 끝낸후 주변정리정돈도 깔끔하게 진행해드렸습니다. 마지막으로 고객님께 건조기 사용방법에대해 설명해드린후 시운전도 진행해드렸습니다. 좁은 공간에서도 설치가 가능한 스마트한 린나이 가스건조기~ 많은 양의 빨래건조가 가능하답니다. (빨래건조용량도 6KG) 짧은시간안에 완벽건조가 가능하답니다^^ *** 린나이 빨래건조기 특가 + 연말할인 이벤트 ***현재 블로그 메인에서 진행하고 있는 특별행사가격에서  한 번 더추가할인 들어갑니다. (특가 + 추가할인)**** 빨래건조기 가격문의는 010-4909-3657으로 문의해주세요.^^ 린나이 가스빨래건조기 설치 광명 두산위브/통돌이세탁기 옆에 벽선반을 통한 빨래건조기 설치/가스건조기/이불빨래건조/신발빨래건조/아이빨래 살균건조/애견털제거/린나이빨래건조기할인/연말마감세일/린나이 가스건조기 설치사례 모두 마칩니다. 감사합니다.  


22.7.29. 금 


 


건조기 전용 이브자리 라이젤스팀 이불 자주 세탁할 수 있어 좋음  


 
린나이 가스빨래건조기 설치 서초구 잠원동 롯데캐슬/사계절 언제나 뽀송뽀송 빠른 빨래건조/급속건조/이불빨래건조/아이빨래 살균건조/완벽 먼지제거/배습관 창문설치

 린나이 가스빨래건조기 설치 서초구 잠원동 롯데캐슬/사계절 언제나 뽀송뽀송 빠른 빨래건조/급속건조/이불빨래건조/아이빨래 살균건조/완벽 먼지제거/배습관 창문설치  안녕하세요.린나이 총판대리점 선두상사입니다. 오늘은 서초구 잠원동 롯데캐슬에 설치한 린나이 가스빨래건조기 설치사례에대해 설명해드릴게요^^ 린나이 빨래거조기 RD-61S 모습입니다. 린나이 매트를 깔고 작업준비를 모두 끝내셨네요~ 건조기에 유입될 가스를 공급하게될 가스배관 모습입니다. 린나이 가스건조기가 설치될 장소입니다.  퓨즈콕크 설치후 가스누설탐지기를 이용해 누수점검을 진행하고있습니다.  수평 맞추기 작업을 통해 낮은거치대 설치를 진행하고있습니다.완벽하게 수평을 맞춘후에 건조기 설치작업을 진행합니다. 린나이 가스건조기 설치를 위해 박스에서 건조기를 개봉해주었습니다. 습기를 배출하는 배습관은 창문에 브라켓을 이용해 설치 진행해드렸습니다. 건조기 시공이 모두 끝났습니다.모든 작업을 끝낸후 주변정리정돈도 깔끔하게 진행해드린후 시운전을 통해 건조기 사용방법에대해 설명도 진행해드렸습니다.   린나이 가스빨래건조기 설치 서초구 잠원동 롯데캐슬/사계절 언제나 뽀송뽀송 빠른 빨래건조/급속건조/이불빨래건조/아이빨래 살균건조/완벽 먼지제거/배습관 창문설치 빨래건조기 설치사례 모두 마칩니다. 감사합니다.  


영광 침장 진드기 방지 양면 아사 60수 면 100% 부드럽고  폭신폭신 시원한 여름 이불  


 
안동이불세탁 봉크린

 안동이불세탁 봉크린  이불이 접수되었어요!전에는 가까운데 맡기셨다고 하셨는데져다 주고 찾아 오고 많이 번거롭다고 하셨어요.그래서 봉크린에게 전화를 주셨다고 해요! ㅎㅎ수거 배달은 봉크린 다 해요 ㅎㅎ이불은 하나씩 단독세탁 합니다!크던 작던 다 단독으로 세탁해요~ 제가 있는 상가가 아직 신축이고 옆에 아파트를 짓고 있다보니도시가스가 아직 안들어와요 ㅜㅜ이불 건조하는데 조금 지장이 있지만 괜찮습니다!세탁 후 실내에서 거의 건조를 시키고요~햇빛이 좋으면 30분 갸랑 일광소독 합니다 ㅎㅎ더 잘 마르라고 널기도 해요. 이제 건조가 다 되었다 싶으면건조기로 들어가랏 !!세탁 후 바로 건조기로 들어가거나 실내 건조 후 들어가는데아직 가스가 안들어가다 보니 일광건조 후 건조기로 들어가네요.건조기에 들어가도 송풍 건조밖에 되질 않아요 ㅜㅜ하지만 먼지는 이렇게 제거가 됩니다 ㅎㅎ 보이시나요?이게 다 이불에서 나온 먼지에요 @.@먼지 전체 제거 하는건 아니더라도이렇게 많이 걸러져 나온답니다 ㅎ 솜도 포근포근해져요~이상 "봉크린" 이였어요~봉크린 운동화 이불 유모차tel.  010-6887-6077블로그.  blog.naver.com/icecham카카오톡 플러스친구. "봉크린"을 검색하세요.1:1 대화 가능하고 접수도 가능해요~  


부산혼수예단신혼이불전문점 부산세사리빙범일점에서 알려드리는 쾌적한 잠자리를 위해 침실에 두면 좋은 식물 


 


마틸라 여름 차렵이불 찐 후기(내돈내산) 


 


셀프빨래방 워시앤조이 시흥능곡점 - 자취생의 두꺼운 겨울이불 빨래 완료!! 


 봄맞이.....셀프빨래방 가서 이불빨래하기-성정동 셀프빨래방
 


뉴질랜드 천연양모 100% 건조볼 


 펄룸 : 합리적인가격의간절기이불! 광목이불 시크릿트리
 


유아섬유유연제, 아기이불빨래도 걱정없는 : 르주르 


 


삼성 디지털프라자 강남본점 삼성 건조기 할인 받고 구매 추천! 


 


여름이불 시원하고 포근한 프리미엄 시어서커 모던프릴과 꿀잠 ing 


 


LG 트롬 스팀건조기 사용법 (여름철 관리/냄새/건조시간 줄이기 꿀팁) 


 


아기 여름이불 롤베이비 시원하게 낮잠 자요 


 


출산준비 :: 세탁조청소,손수건,아기옷,이불,인형 빨래 


 


어린이집 낮잠이불 추천 도노도노 라이트 순면 낮잠이불 


 이불 건조기 의류 건조기 온풍 건조 이불 살균 너무 괜찮아요.
 


[자취방 꾸미기] 베이직톤 누빔선 없는 차렵이불 구입 리뷰 


 


위닉스 텀블 건조기 설치후기 이제 여름철 빨래 건조 문제없어요 


 


중고의류건조기 삼성전자 DV90M5200MW 9kg 저온제습 이불털기 선반건조 히트펌프식 2018년 가정용 전기건조기 


 


LG스타일러 오브제컬렉션 의류관리기 여름철 실내제습& 분리건조 알차네 


 


이불빨래 섬유유연제추천 르주르 일반 섬유유연제 1000ml 


 


아기블랭킷 베베누보 거즈블랭킷 아기이불로 선택했어요 


 [튼튼한빨래건조대] 수빈홈아트 캥거루건조대로 이불빨래건조 걱정 끝!!
 


우리들의 숙면은 계속되어야한다! 이불변태의 뉴버전 베딩이 왔어요. (+무무베개 재진행) 


 


냅다 습한 8월 첫주, 블챌은 계속 간다 


 


크린토피아 만원에 이불빨래하기 


 


포몽드 생크림 모달 탄탄패드 & 고밀도 순면 모달 호텔침구 싱글이불! 아이 슈퍼싱글 이불 추천! 


 


출산선물, 아기이불빨래하기 좋은 유아섬유유연제 르주르 


 


탄방동"아쿠아워시"빨래방 이불5채를한번에 세탁하고 건조해요 ! 


 


이불 세탁 성공적 과탄산소다 넣고 빨래 하얗게 


 


LG트롬건조기 이불건조 문제없이 한번에 : ) 


 


아기겨울이불 아리베베 모달 차렵이불 따뜻하게 보내는 중  


 


서산 부춘동빨래방 이불세탁은 버블맨24 서산부춘점 


 


[제주이주 D+29] 이불빨래, 식물집사, 돝짝대기 먹는 집콕일상 


 


겨울이불 세탁 1시간만에~ 


 소프라움 노블실버-구스이불 장만했어요!
 


봄철 이불관리 방법 


 


호텔 침구세트 120수 이불커버라 부드러워요. 


 


알레르망베이비 구스이불 간단후기 : 우리애기 낮잠이불, 밤잠이불. 겨울이불. 14개월 아기 이불 // 구스이불 세탁,건조방법. 


 


신제품 다우니 실내건조 섬유유연제 긴 장마기간에도 빨래냄새 걱정없어요 


 


구스 이불 이렇게 관리 하세요  


 


리빙도시 브리즈나잇, 여름에 어울리는 호사스런 캠핑이불 


 
이불건조대 - 늘었다 줄었다 이거 좋네.

 이불건조대 - 늘었다 줄었다 이거 좋네.           안녕하세요.희망을꿈꾸는e 입니다.아파트에서 살다보니이불말리기가 참 쉽지 않습니다.이리 걸리고 저리 걸리고..오늘은 이불 건조를 위해 도구하나 장만했습니다^^  덤으로 빨래 건조대까지..^^부속품들 확인하고설명서에서 알려준대로하나하나 조립을 해 나가봅니다. 힘들이지 않고 늘었다 줄었다 기다란 봉..오~힘들이지않고 늘어났다가 줄어들었다가 가능합니다. 뒷편에 놓을 것은 높이 조절도 가능높게 세워도 보고앞의 것이랑 높이를 맞추기도 하고.저는 2단의 높낮이가 맘에 들어서 두개의 층으로 만들었어요. 봉의 높이조절 가능~~ good 끼우는 것도 잘 맞추어 나사돌려주면 끝.. 자유자제 크기와 모양  내맘대로 다 조립을 한 후에도 모양을 손쉽게 바꿀수가 있어서그때그때 상황에 따라 변형시킬수가 있어서 괜찮네요. 음..단점이라면봉이 가볍다보니창문을 열었을 때바람이 좀 불어주면 이불에서 생겨나는 공기압력으로인해 넘어져버리는 아쉬움..바람이 부는 날이면 기둥하나 어디에 묶어두어야겠어요. 대청소날와우~~초대형 카페트 널어둘 곳 없어서 정말이지 난감했었는 데이제는 편하게 햇볕에 일광욕 시켜줍니다.  


패밀리침대패드 겸용 여름 알러지이불 


 


데코뷰 차렵이불 버터색으로 분위기 전환~ 


 


기능성이불 콜라겐 침구세트 슬립스킨 SLEEP SKIN 


 


[겨울이불세탁] 친환경세탁소, 청춘세탁 송파헬리오시티점 이용후기 :) 


 


[베딩카페] 인증된 풍기인견 소재로 부담없이 사용 가능한 이불 겸 스프레드 


 


바디보감 바른수면 쿨이불 여름 필수품!! 


 


빨래 쉰내 고농축 캡슐 세제로 수건 세탁, 이불 냄새 아웃! 


 


여름이불세트 화사함이 돋보여 


 


셀프빨래방 이불 세탁 건조시간  


 여름휴가에도 가벼운 여름이불로 시원하게 '알리스 에어컨홑이불'
 


겨울이불 고르는 팁_아이이불 고를 때 필수 체크리스트는? 


 


아기이불 통기성 좋은 밀로앤개비 퓨어모달 사계절 내내 최고  


 


의정부 민락동 빨래방에서 밀린 이불빨래 끝! 


 


건조겸용세탁기 추운겨울 이불이 뽀송뽀송! 


 


무더위 대비 여름이불 베일리홈 쿨베딩 매트 구매했어요 


 


마감!) 사계절 사용하는 피톤치드 마이크로 모달 스프레드겸 이불!! 


 


인천이불도매 인천이불싸게파는곳 고밀도면이불 


 


아기인견이불 :: 무무슈 아기여름이불 활용하기  


 


열대야 숙면을 위한 풍기인견이불 추천 


 
아기이불패드 :) 낮잠이불도 역시 도노도노

 아기이불패드 :) 낮잠이불도 역시 도노도노  안녕하세요- 미넬입니다~ 제가 엘이 폐렴과 비염때문에 얼마나 신경많이 쓰는지 우리 이웃님들 아시죠?  그래서 이번에 엘이 침구 싹 다 바꾸고 있답니다. 과연 효과가 있을지 모르겠지만 작은거 하나부터 꼼꼼히 신경쓰려고 노력중이예요 ㅠㅠ이불 매트는 변경했는데 아기이불패드를 뭐로 해야할지 고민하던 차에 이웃님 포스팅을 통해 도노도노 아기이불패드를 추천받아 주문했어요~ '도노'라는 늣말은 이태리어로 "선물"이라는 뜻이래요. 아이에게 좋은 것만 주고 싶어하는 엄마의 마음을 담아 만든 브랜드인 만큼 소재부터가 달라요 워낙 제가 의류나 침구들 선택에 있어 신중한 편이라 주문 전 겉감과 충전재를 찬찬히 살펴보았어요.겉감은 코튼 30%, 마이크로 모달 70%. 여기서 모달이란?실크처럼 부드러운 촉감과 은은한 광택이 도는 면종류예요. 흡수성과 통기성이 좋아 쾌저간 느낌을 주면서 일반면보다 세탁이나 건조가 쉬워 아기이불패드나 침구류로 좋은 소재랍니다~ 특히 도노도노의 아기이불패드 모달의 경우 렌징사 마이크로 모달을 사용하는데, 렌징사의 경우 세계적으로 워낙 유명하데요~ 세탁시 세제 찌꺼기가 거의 남지 않고 원단 손상도 적은 점이 특징이라는 사실!그리고 충전재는 100%폴리에스테르 구요, 6OZ친환경 충전재로 진드기로부터 연약한 아기피부를 보호함션서 높은 공기함유율을 자랑하여 보온성이 우수한 점이 특징이예요.거기에 솜털처럼 가볍고 먼지가 적어 엘이같이 기관지가 약한 아기에게 딱인 침구 충전재랍니다.심플하면서도 제가 선호하는 북유럽 감성을 100%로 담고 있는 도노도노 낮잠이불~  배송될 때 이렇게 전용 지퍼패드에 넣어서 도착했어요~ 나중에 여행갈때 여기에 싸서 가면 넘나 좋을거 같아요 - 실제 만져보니 평소 제가 좋아하는 딱 그 느낌의 침구였어요 - 부들부들~ 검정색의 심플한 로고도 이불과 잘 조화되어 있어요. 우리 딸, 정말 기가막히게 자기껀 넘나 잘 알아요 ㅎㅎ도착하자마자 굴러다니기 시작.. 도노도노 아기이불패드는 88cm*143cm으로 10개월 아기 엘이에게 넉넉한 사이즈랍니다. 도노도노에서 있는 범퍼침대 겸 놀이패드사이즈와 딱 맞더라구요. 진작에 알았음 출산준비물로 요 놀이방매트겸 범퍼침대도 구입하는거였는데..이제야 알다니 너무 아쉽더라구요. 암튼, 친정에서 있는 바람에 아기이불패드를 가지고 오지 못해 그동안 어른꺼 사용하면서 살짝 좀 그랬는데 이렇게 아기전용 패드를 깔아보니 맘도 편해요 곧 우리집으로 컴백홈할때 도노도노 아기이불패드도 꼭 잘 챙겨가서 먼지날림없이 깨끗하고 위생적인 아기의 코잠 시간 기대해보아야겠어욤~  수유등 켜서 같이 세팅해보니왠지 꿀잠 소로솔 올거 같은 기분인데요? (제발 통잠 좀 자자 ㅠㅠ)난방텐트 안, 엘이 전용 매트리스에 아기이불패드까지 까지포근함이 업 된 느낌~ 신나게 놀아라~~라고 하며 엘이 풀어넣어주니진짜 신나게 뒹굴...거려 사진을 못찍을 정도 ㅋㅋ이제 좀 자라.... 비염있는아기 침구로도 좋고신생아이불로도 넘나 좋은 도노도노 유아패드 출산준비물로도 good~^^(전 1개 더 주문할꺼랍니다 ㅋㅋ수시로 교체해주어야하니깐요 ㅎㅎㅎ)   


[후기] 어린이집 낮잠이불 | 엘레나하임  


 


이불 정리와 보관 이렇게 해 보세요 


 이불 건조대 제작
 


일체형낮잠이불 사계절 양면 이불로 어린이집 준비물 끝 


 


LG건조기 스팀살균, 스팀 이불 털기 : 여름철 건조기 냄새박멸 사용법  


 


전주 시내, 고사동 누누빌 고객님 이불 빨래하셨어요~~~ 


 건조기/삼성건조기/건조기추천/대용량건조기/이불건조기/의류건조기-삼성건조기 그랑데
 


[뉴스N] 나비엔 PICK! 2월 2주차 생활환경뉴스 ; 이불 밖은 위험해! 겨울철 놓치기 쉬운 생활 수칙 


 


이불건조기 구스 이불 빨래도 삼성 건조기 그랑데 16kg 덕분에 끝 . 


 


[리뷰] 내돈내산, 마틸라 세미 극세사 차렵이불, 패드퀸사이즈 :D 


 
이불에 숨어 있는 진드기 방지 방법 정리!!

 이불에 숨어 있는 진드기 방지 방법 정리!!  안녕하세요!"당신의 숙면을 책임지는"코튼렛입니다.오늘은 주부들의 영원한 걱정거리집먼지 진드기를 줄이는 방법들을 총 정리해 보도록 하겠습니다.집먼지 진드기가 무엇인지...같은 개념적인 부분은 다른 곳에도 많은 정보가 있으니까요~~바로 골칫거리인 진드기 중 이불에 서식하는 진드기를 억제 혹은 방지하는 방법들을 정리해 보겠습니다.  이불솜이나 충전재등에 서식하는 진드기는 알레르기 반응등을 유발시킴으로서 콧물이나 재치기등을 지속적으로일으켜 그냥 방치 할 경우 위생이나 건강상태에 문제를 발생시킵니다.그래서, 필자도 이런 진드기 때문에 여러번 상담을 받았는데요~~그래서, 이러한 문제로 인해 침구전문 청소기의 판매가 지속적으로 증가하는 것도바로 이 진드기 문제에  주부들이 많은 관심을 가지고 있다는 증거이기도 합니다.우선 , 이불에 서식하는 진드기의 특징을 보면몇가지 특징을 알 수 있습니다.1. 1년내내 존재하지만 특히 장마철에 집중으로 개체수가 늘어납니다. 2. 온도 25도 이상 습도 60 ~80%의 환경을 좋아합니다.3. 알에서 성충이 되기까지 약40일 , 그리고 성충의 수명은 약 70일 정도 입니다.4. 일생동안 배설물을 400 ~500개 배출합니다. 결론적으로, 진드기는 습도가 높고 매일 죽고 다시 생기고 하는 반복적인 생체주기로 인한진드기 사체와 배설물로 인한 알레르기 반응이 문제인 것입니다.이러한 알레르기 반응으로 인해 기관지 천식과 알레르기성 비염의 주 원인이 됩니다.따라서 ,진드기를 억제하기 위해선 우선 습도를 낮춰야 하고 청소기등으로 자주 진드기 사체를 제거해주는 것이 우선입니다.조사에 의하면 , 진드기가 가장 많이 살고 있는 곳은 이불뿐아니라  카페트에도 비슷한 수준의 진드기가 서식한다고 합니다. 한 일본의 조사기관이 1㎡에 서식하는 진드기 개체수를 이불과 카페트별로 분류하여 나타난 결과입니다.이불은 표면보다 내부에 어마어마한 숫자가 있습니다. 카페트 역시 대동 소이 합니다.결국 , 이불이든 카페트든 표면만 청소해서는 문제가 사라지지 않는다는 것입니다. 이렇듯 , 진드기의 서직지인 이불 내부와 카페트 내부를 어떻게든 청소를 하는 것이 관건입니다.이불에서도 덮는 이불과  바닥에 까는 요(침대일경우 매트리스)가 있는데요~~진드기는 덮는 이불보다 바닥에 까는 요에 더 많이 서식하나고 합니다.그리고 이불의 종류에 따라서도 개체수의 차이가 있다고 하는데요..이불의 내부의 충전재가 폴리에스테르 와 양모를 사용하는 이불은 진드기 서식량이 감소합니다.그 이유는 폴리에스테르 소재는 내부에 거의 수분이 없어서 진드기의 활동에 좋은 환경을 제공하지 못합니다.  코튼렛  사계절 마이크로화이바 이불솜 특히  마이크로화이바로 제작된 충전재는 진드기가 서식하지 못하도록 머리카락보다도 훨씬 얇은 조직으로 구성되어 있어 진드기를 원천적으로 차단할 수 있는 적합한 소재입니다.양모는 "천연 에어컨"으로 불릴만큼 흡습 및 발산 능력이 높기 때문에 눅눅한 습기를 대기 중으로 해체하면서 진드기가 서식하기 어려운 환경을 조성합니다.흔히, 양모라고 하면 그야말로 진드기가 서식할 수 있을 것으로 생각되지만습도 조절기능이 높아 진드기 억제가 효과적입니다. 베개솜역시 진드기에 민감한 부분이라서 마이크로화이바로 충전된 베개솜을 추천합니다.실제, 진드기는 엄청난 생명력을 가지고 있습니다. 영하의 기온에도 사멸되지 않고존재합니다. 따라서, 진드기를 빠르게 사멸시키기 위해서는 1. 55도 ~ 60도 물에 이불을 세탁할 것2. 50도이상의 고온에서 40분이상 건조시킬 것3. -25도의 장소에서 순식간에 사멸한다.위와같은 방법이 존재하지만 현실적으로  시행하기에는 어려움이 있습니다.또한, 어찌어찌해서 위와같은 방법으로 이불의 진드기를 완전히 사멸시키다고 해도 집안 내부에 존재하는 집먼지 진드기로 인해 습기가 차면 다시 이불에서 서식할 수 있습니다.또한 고온 세탁과 건조로 인해 이불 원단이나 속이 상할 수 있습니다.결론적으로, 집먼지 진드기를 완전히 사멸한다는 것은 불가능에 가깝다고 생각합니다.그러나 ,우리가 잊지말아야 할 점은 진드기가 유발하는 알레르기질환의 위험성을 통제한다는것입니다."진드기 알레르기"의 중요 원인은 진드기의 배설물과 사체를 인체가 흡입할 경우입니다.따라서, 우선 취해야 할 방책은 1. 진드기가 서식하기 어려운 환경을 만들 것2. 진드기를 죽이는 것보다 대변,사체를 제거하는 것에 주력 할 것자연적으로 7월이 지나면 계절의 변화에 따라 개체수가 줄어듭니다.집안에 진드기를 모조리 없애한다는 것은 사실상 불가능하므로 현실적으로 진드기를 억제하는 방법을 효과적으로 적용하는 것이 적절한 대응책이라 할 수 있습니다. 이불에 서식하는 진드기를 억제하기위한 방법!!!1. 습도를 낮춘다. 55% 이하2. 이불의 먼지등을 자주 털어서 부유물질을 제거해 준다3. 침구 전용 청서기로 진드기 사체를 자주 청소해준다.4. 가끔은 햋볕에 건조시킨다.(이불은 1~2시간/요는 3시간이상 )5. 실내 환기를 자주 한다.6.비가오거나 습기가 높을때는  제습기를 사용하여 습도를 조절한다.7.커버시트를 자주 교환해준다.진드기의 먹이가되는 비듬과 피지, 먼지를 모아 않기 위해서는, 커버 시트를 자주 교환하는 것이 중요합니다. 세탁하면 얼룩도 떨어지고, 시트에 붙은 진드기는 거의 확실하게 제거 할 수 있습니다.교환시기는 일주일에 한 번이 이상적입니다. 병원이나 시설에서 일주일에 한 번이 기본 이지요.이불 커버를 계속 분류하지 않고 있다고 커버에있는 인간의 기름과 피지가 냄새가 나고 진드기를 유인 원인이됩니다. 덧붙여서 남성이 사용하고있는 베개 커버가 가장 진드기를 유인하기 쉬운 것입니다.  여성 분들 정말 죄송합니다 ···.이불 커버를 자주 교체 할 이불 자체에 붙는 먼지도 방지 할 수 있습니다. 꼭 활용 해 주었으면 손질 방법 이네요.위와같은 방법이 진드기 억제 효과적인 방법이지만 여기에 더하여...가장 확실한 방법은 세척하는 것입니다.조사에 의하면 이불에 존재하는 진드기 부유물은 물로서 90%제거 가능합니다.진공 청소기는 약 40 % 정도 밖에 제거되지 않는다고 합니다.진드기의 배설물이나 사체는 수용성 (물에 녹는)이므로 세척을 할 이불에 묻은 먼지와 냄새와 함께 진드기도 제거됩니다.또한 마무리 건조를 하면 안솜도  습기가 제거되어 효과적입니다.그렇다고 해서 세탁을 너무 자주하면 직물의 부패와 이불의 열화가 앞당겨 질 우려가 있습니다. 그것보다, 커버 시트의 대체 빈도를 넉넉하게 해주는 것이 상책이라고 생각합니다.정리하면이불에 숨어있는 진드기를 줄이기 위해 자주 청소해야 합니다.커버시트를 자주 교체해줘야 합니다.습도 조절이 중요한 포인트입니다.이상입니다.    


따뜻한이불인데 가볍기까지 한 슬립앤슬립 시그니처 구스이불   


 


베베누보 거즈블랭킷 땀 많은 아기이불로 좋아요 


 


[만수동 빨래방 / 남동구 빨래방] 이지워시 셀프빨래방 만수점 / 이불, 패딩 빨래 + 운동화 세탁 건조 


 


오가닉 목화솜 워싱 여름이불 겸 스프레드 & 침대패드  패밀리패드까지  


 


이불건조기 아이리스코리아 너무 간편하네 


 


향긋함이 오래 건조시트 추천 : 아이블리네이처 드라이시트 


 


월드크리닝 이불 세탁  


 


아기여름이불 밀로앤개비 인견이불, 열대야에도 끄떡없이 꿀잠!  


 


대용량 빨래 퀸사이즈 이불도 구석구석 뽀송하게~! 삼성 건조기 그랑데 16kg 


 


어린이집여름낮잠이불 허밍플레이스 순면이불로 준비했어요. 


 
이불건조기 신발 습기제거 함께 아이리스오야마 

 이불건조기 신발 습기제거 함께 아이리스오야마   아이리스오야마 이불건조기 하나만 있으면 겨울철 차가운 침구도 포근하게 데워줄 뿐만 아니라 축축한 신발 습기제거까지 꽃가루 날리는 봄, 눅눅한 장마철 여름, 황사 날리는 가을, 사계절 내내 사용할 수 있어 좋네요.   이불건조기라고 했더니 엄청 큰 사이즈의 가전제품 생각했나 봐요.크기가 책 정도 밖에 안 하니깐 귀엽기도 하고 처음 보는 기기라  희재 아빠도 신기한지 와서 꺼내는데 유심히 보더군요.  10초면 차가운 이불을 포근하게 덮을 수 있다고 하자  호기심 어린아이처럼 제품 설명서를 펼쳐놓고 읽네요.    작동법도 간단해 바로 아이리스오야마 이불건조기 전원코드 연결해서 사용해봤어요.   접었다가 펼다 할 수 있는 입체 노출을 위로 올린 후 침구에 넣어 주시면 준비 끝이에요.   따뜻하게 건조시키고 싶을 때는 겨울 버튼을 누르시면 되고요.장마철 쾌적하게 이불을 건조하고 싶을 때 여름을 취침전 따뜻하게 데우고 싶을 시에는 온풍을진드기제거까지 다양한 모드로 되어 있네요.     온도는 고운, 저온, 송풍 등 3단계로 조절가능하며 사용시간도 15분에서 180분까지 8단계 선택해서 이용하시면 돼요.  두껍고 차가운 이불도 금방 포근해 새 침구처럼 보송보송해꽁꽁 얼어붙은 것만 갗은 추운 겨울도 잊게 해주네요.   컴팩트한 사이즈로  수납과도 이동이 편리함!  아이리스오야마 이불건조기 사이즈도 폭이 14cm이라 좁은 공간에 보관하기도 좋으며 무게도 1.8kg으로 가벼워 이동하기도 편리해요.  아담한 사이즈에 손잡이까지 있어 꺼낼 때도 가볍게 들어 한 손으로 옮기면 돼요.   다양한 활용성  장마철에는 밀폐된 옷장이나 드레스룸에 습기가 제거 되지 않아 세탁을 해도 습하고 냄새가 나는 곳에 아이리스오야마 이불건조기로 습기제거 등 다용도로 활용 가능해요.   외출복 역시 입기 전에 온풍으로 포근하게 해주면 좋더라구요.    무엇보다 추운 겨울에는 눈이라도 내리면 부츠 안까지 말리기 어려운데 신발건조기로 활용하여 살균 습기제거까지 해 한파로 기승을 부리는 요즘 따뜻하게 신고 나갈 수 있어 좋네요.      


이불건조 2중 보푸라기필터로 먼지제거 SK매직 히트펌프 의류건조기 


 


전기식건조기렌탈 16kg 이불건조 조앙 


 


인천이불싸게파는곳 이불도매 알러지케어이불 진드기방지이불 


 


스노우블랭킷 신생아블랭킷 아기겨울이불로 베베누보 보드랍고 포근해요 


 위닉스 건조기 후기(청소,이불건조,소음,단점까지 솔직리뷰)
 


마감 > 50%할인진행 >  나뭇잎 2 인견이불  (풍기인견 100%) / 공구기간에만 주문가능합니다  


 


세탁부터 건조까지 1시간 만에 뽀송뽀송~ #향남셀프빨래방 


 


트롬 건조기 RH17VTS 17kg 이불 빨래 걱정 그만! 


 


워시엔조이 셀프빨래방 이불 빨래 세탁, 건조 사용 후기(용인 명지대점) 


 


집에서 차렵이불 빨래하기! 세탁기와 건조기 사용 방법 


 


구스이불 헬렌스타인 호텔침구 부럽지않아 


 


냄새나는 장마 빨래 실내건조 세탁세제 바꿔서 해결했어요 


 


캠핑 여름침낭 무더위에도 쾌적한 네이처아머 얼음침낭이불 


 


무무슈 아기이불 인견쿨매트 추천, 여름침구로 딱이야~! 


 


여름용 차렵이불 침구브랜드 바닐라빌리지 부부 침실인테리어 후기 


 


마감!) 아사+텐셀모달 가을이불 세트!!! 이르지만 놓치면 안되는 이불~ ^^ 


 


마감!) 뱀부 100% 워싱 삼중직 한겹 여름이불 !! 삼중직이라 일반 한겹이불과는 두께감이 달라요~ 


 


부드럽고 두꺼운 극세사 이불&매트 추천 


 


겨울이불추천 포근한 수면브랜드 쉼표이불 꿀잠예약 


 


우면동 코인워시24 빨래방 "이불빨래 1만원" 


 [아기이불] 도노도노 알러지케어이불에서 재워요.
 


순수 모달 아기 이불 : 도노도노 프리미엄모달이불  


 


워시엔조이 면목동셀프빨래방 뽀송한 이불 


 LG트롬건조기 냄새 안녕할 수 있는 사용방법 – 건조시간 줄이는 팁
 


삼성그랑데AI 세탁기건조기 이불세탁 후기 


 
이불빨래건조는 노원구 주차가능 중계동 빨래방 워시엔조이 상계점에서 -상계동 하계동

 이불빨래건조는 노원구 주차가능 중계동 빨래방 워시엔조이 상계점에서 -상계동 하계동  #상계동빨래방 #중계동빨래방 #하계동빨래방 주부!!오전이 너무나 바쁘지요.모두 내보내고쑥대밭이 된 집!!아우 싫어요 싫어.치워도 치워도 티안나는게 집이잖아요.그러나!!#빨래방은 #청소하면 티가나요.#빨래방은 #청소하면 손님이 알아주세요.완전 할 맛 나요 ㅋㅋㅋ #노원구주차가능빨래방 #상계빨래방 #중계빨래방 #하계동빨래방 #항균청소빨래방 #건조기필터청소 오전에 청소할때 꼭 한분씩 오세요. 오늘은케시미어니트를 돌리고 싶다고 ............. 조용히~앞에 세탁소를 안내해 드렸어요.조금 상해도 괜찮다고.안되냐고...그래서말하고 싶지는 않지만궁굼한 건 못참는 제가돌려봐서 드리는 말씀이라고..세탁소가손님의 케시미어 니트를 기다리고 있다고ㅎㅎㅎㅎㅎ막웃으시더니이불을 두 봉다리 들고 컴백 하셨어요. 초대형 세탁기 2통을 돌리시고는저를미소띈 얼굴로 바라보시더니..언제까지 있을거냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서손님빨래 끝날때까지 있을거라니깐빨래방전용 포인트카드를 쥐어주시며건조기로 좀 옮겨줄 수 있냐며집안일이 산더미라고ㅋㅋㅋㅋ 막 그 표정에서 오는 주부로서 격한 공감이 ...건조까지해서 주부병 도진 전칼접기 모드로(전 군대가도 될뻔했어요)고이 접어 #노원구이불빨래 #주차가능빨래방 #상계동이불빨래방 #중계동이불빨래방 #하계동이불빨래 두 봉다리~완성~문자 넣어드렸더니완전 멋진 남편분이 찾아가셨어요. 가시며 하시는 말씀이요즘 세상이 이렇게 좋은데#이불빨래를 집에서 하려고 하길래내가 여기 가라고 했다고...전  쌍따봉을 날려드렸습니다~이렇게 멋진 남편분이 아내분께 소개하신이 곳은 #노원주차가능빨래방 #워시엔조이노원상계점 #노원구주차가능빨래방 #손님인척하는 #점주가 있는#상계동빨래방은사에서 5분 #중계동빨래방하계에서 10분 #하계동빨래방주차빵빵하니 #노원구빨래방#노원구대표빨래방은 #워시엔조이노원상계점이 하는 걸로~  


아이레홈 시어서커 이불 시원한 냉감 여름이불 


 


창원시 중고세탁기-삼성버블 중고 드럼세탁기 16키로 건조8.5키로 인버터1등급(창원) 


 


LG 트롬건조기 듀얼인버터 히트펌프 RH16WNAN  16kg 실제사용후기 겨울이불건조 


 


코인세탁소 사용법, 빨래부터 건조까지 60분 코인빨래방 사용기+운동화,이불까지!! 


 


알러지케어이불 침대여름패드로 숙면 (세인트구스) 


 


사당역 셀프 빨래방 <런드리익스프레스 샵> 봄맞이 이불빨래 해치운날! 


 


가을맞이 이불정리 센스맘 버리기  


 


겨울이불세트 비염으로 브랜드 침구세트로 교체 


 


2022 새학기 준비 - 고리수건 & 수건파우치/ 이름표/ 낮잠이불가방 


 장마철  눅눅해진 이불 빨래.건조 방법
 


타피(Taaffe) 허그미 스너글과 필로우 포근해서 강아지방석 강아지이불 유모차방석으로 좋네요 


 


대형이불 세탁부터 건조까지 너무 편리한  코인워시 365[24시 코인 빨래방] 


 


이서진 이불 크리스피바바 양털 소파이불 & 양모 슬리퍼 사계절 내내 사용해요 


 


여름 장마철에 눅눅한 이불, 습기 잘 제거하는 방법은? #화성빨래방 #향남빨래방 


 
[아기 구스이불]알러지없는 알레르망베이비로 따뜻하게

 [아기 구스이불]알러지없는 알레르망베이비로 따뜻하게  자두맘이에요!올 겨울도 엄청 춥다하죠저희는 따뜻한 이불을 덮고 있지만정작 아기는담요 신세였어요자꾸 자면서 발로 찬다는 핑계로준비를 안한나쁜 애미 7개월인 자두는 지금도 애기지만더더 애기일때 자두아빠가 이불사자고 하는걸 제가좀 크면 사겠다고 했었어요목을 못 가눌땐 덮고 자면 위험도 하고스스로 이불을 걷어찰 수 있을 때차라리 좋은 이불을 해주자라는생각이었어요날씨가 갑자기 추워지면서자두 외할머니께선자두가 걱정되셨나봐요 츤데레처럼 이불샀다고 툭! 친정은 사랑입니다 제가 결혼 할 때도 계절이 바뀔때마다도친정엄마께선 이불을 몽땅 알레르망으로  먼지에 예민한 자두아빠는 너무 좋다며ㅋㅋㅋㅋ저희가 두께는 다르지만사계절 내내 사용하고 있는브랜드라 아기가 쓰기에도 신뢰가 갔어요 알레르망 베이비 엔젤라 이름부터 엔젤라연한 핑크와 보라가 어울려져 있는데자두 할비와 할미는 보자마자자두꺼란 느낌이 들었대요 겉이불엔 이쁜 요정이 있어요 자두가 보자마자 달려들고 엄청 좋아하더라구요 보이나봐요ㅋㅋ 겉이불 뒷면엔 요정이 더 많아요 두께는 이정도지만구스라 엄청 가벼워요아기가 자다가 툭 쳐도 휙 넘어갈정도에요 이건 아래 깔고 자는건데덜 추워지면 이걸 덮고 자도 되겠더라구요 베개커버랑 솜도 있어요여자여자 하죠ㅋㅋ 알레르망은 진짜 먼지 없는건 확실해요건조기를 사용중인데세탁후 건조기 사용 후 먼지망에 보면이불 건조하고 나면 먼지가 없어요알레르망 베이비는X-커버를 사용했는데 아토피,진드기알레르기에 예민한 아기들한테 피부자극이오지 않는 커버래요 좋아서 팔을 막 움직였네요 큰이불로 바꾸고 나서 자두의 느낌과 마음은 아직 말을 못해모르겠지만솔직히 제가 좋아요ㅋㅋ아침에 첫 수유 후 옆에서 제가 자거나 밤에 잠깐 깼을때 같이 잘때 같이 담요 덮으니 추웠거든요이제 같이 덮고 자니 아기도 좋아하고 저도 좋네요 무겁지 않고 따뜻해서 그런지원래 잘 잤지만 더욱 푹 잘 자요 이불 고민이시라면알레르망 추천해요!  


봄,여름이불 추천! 먼지없는이불 고밀도 순면 100수 얇은 차렵이불 


 


[출산준비] 임신31주차 - 아기 손수건 세탁하기, 손수건 세탁코스, 손수건 접는법, 삼성건조기 이불털기 아기옷 빨래하기 


 
위닉스 빨래건조기, 이불빨래까지 척척!미디어데이 다녀왔어요.

 위닉스 빨래건조기, 이불빨래까지 척척!미디어데이 다녀왔어요.  숨기고 싶은 이것들! 빨래를 갤 때 날리는 먼지도, 먼지지만,감추고 싶은 것들이 바로 저 빨래건조대에요.손님이라도 올 때면 속옷가지들이 널려 있는 것도 부끄럽고,한쪽에 세워져 혹시라도 아이들이 넘어뜨릴까 걱정되기도 하고 보기도 예쁘지 않은 저거!이런 저런 이유로 빨래건조기를 알아보고 있었는데요.지난 9월 11일 광화문 포시즌호텔에서 위닉스 텀블건조기가 신제품으로 출시기념 미디어데이를 한다고 해서 다녀왔답니다. 정말 많은 기자분들이 오셔서 관심과 열기를 실감할 수 있었는데요.많은 주부들의 사랑~! 모델도 보검님이시더라고요.^^ 130년 전통을 갖고 있는 독일 AEG의 기술력을 기반으로국내소비자에게 맞춰 특화된 장점을 갖고 출시한 점이 참 기대가 되었고요.요즘 필수가전으로 자리잡게 되면서 정말 많은 제품들이 출시되고 있는만큼저처럼 선택의 고민에 놓이신 분들을 위해 특화된 점을 정리해보았답니다. 주변에 구매하신 분들에게 무엇 때문에 구매하게 되었냐고 물으면옷에서 나오는 먼지 이야기를 정말 많이 하시더라고요.많은 분들이 먼지를 구매요인으로 말씀하시는 것처럼 미세먼지 제거는 그만큼 기본 기능이 아닐까 싶은데요.요건 효율적인 미세먼지 제거를 도와주는 대용량 이지클린 필터 시스템 덕분에옷감 깊은 속 미세먼지는 물론 반려견의 털까지 제거해준다고 하더라고요.특히, 저희 집 식구들은 알러지 때문에 민감한 편인데 대용량 이지클린 필터 시스템 정말 관심이 갑니다. 기존 제품을 사용하시는 분들에게 물어보니 먼지부분에서는 대부분 만족하지만,옷감이 손상되거나 줄어드는 현상은 좀 불만이라고들 입을 모았는데요.요건 울 전용코스가 있어 옷감이 줄어들 걱정이 없다고 하더라고요.미디어데이 설명회 밖에선 실제로 체험할 수 있는 부스도 마련되어 있어서직접 눈으로 확인해보고 만져보았어요.아래 사진의 자연건조한 옷과 다른 제품을 이용한 옷과 텀블건조기를 사용한 울 소재의 스웨터가 있었는데요.확실히 위아래 길이가 일반 다른 제품을 사용한 것과 차이가 지더라고요. 좀 더 편리하게 사용하고자 비싸게 주고 산 가전이 옷을 작게 만든다면참 속상하지 않을 수 없는데요.요렇게 옷감의 손상없이 편리함을 가져다 주니 참 좋겠더라고요. 특히, 여자들이 많은 집엔 레이스가 달린 옷들이 참 많은데요.실크 소재의 옷들은 사실 다림질도 어려운 거 여성분들은 잘 아실거에요.그런데 다림질도 어려운 옷들이 꼬깃꼬깃 말려서 나온다면 참 당황스러울텐데요.위닉스 빨래건조기의 실크 전용코스는 드럼의 회전을 컨트롤하여 자연건조와 비슷하게 소재의 손상없이 구김없이 말려준다고 하더라고요. 체험존에서 직접 확인해보았어요.아래 왼쪽 사진의 구김이 어느 정도 있는 옷은 일반 제품을 사용한 것이고요.오른쪽의 새제품과 흡사하게 주름이 없는 옷은 바로 텀블을 사용한 것이랍니다. 해외에 비해 국내 등산인구가 많긴하지만,등산을 하지 않을때도 아웃도어를 입으시는 분들이 해외에 비해 국내 선호도가 참 높다고 해요.요 아웃도어 전용코스는 130년 독일 기술을 바탕으로 국내생활패턴에 맞춘 주옥같은 기능 중 하나인데요. 아웃도어의 특수 기능들은 사실 세탁소에서도 까다롭다고 하던데,아웃도어 코스는 고어텍스의 발수력을 새로 산 것처럼 되돌려준다고 하더라고요.요 기능들 요긴하겠더라고요.건조기술에 퀄리티를 부여해준 느낌이었답니다. 세탁기나 의류건조기를 선택할 때, 전 이불세탁을 자주 하는 편이라 특히 사용량을 많이 따져보고 선택하는데요.기술력이 발달할수록 냉장고도 외관의 크기보단 담아내는 크기가 커지는 거 아세요?요것도 드러내는 크기보다 담아내는 크기가 중요한!  킹사즈 이불 건조도 거뜬한 우월한 실제 건조량이 눈길을 사로잡네요^^ 압도적인 초스피드 건조기능인 39분!요 기능도 참 매력적이더라고요. 특히, 아이들 원복, 교복, 체육복 같은 경우엔급하게 세탁해서 입혀야하는 경우, 건조하는데 오래 걸리면종종 다리거나 드라이기까지 동원하는 사태가 벌어지는데요.39분이면 정말 외출에 준비하는 시간보다 짧으니 넘넘 편리할 거 같아요~! 위닉스 빨래건조기는 직관적인 조그 다이얼로 기능선택도 편리하더라구요.타사 제품들처럼 손에 가려져서 코스가 안 보일 염려도 없고,소비자들을 위한 사소하지만 큰 배려가 느껴진달까요~~!온도와 습도를 체크하는 스마트센서는 과도한 건조를 막아줘서시간과 전기료의 절약은 물론 옷의 과도한 건조로 인한 손상까지 막아주더라고요.주부의 입장에서 전기료는 물론 옷감의 손상 따져보지 않을 수가 없잖아요. 요건 저희집 세탁기 모습이에요. 이사하는 날,이전 집과는 다른 넘 비좁은 다용도실 때문에 문에 이리 걸리고 저리걸리고,이삿짐 센터 아저씨와 어떻게 놔야할것인지 정말 난감했었는데요. 인체공학적 4방향 도어는 도어 손잡이를 4방향으로문 여는 방향도 주변 환경에 따라 바꿀 수 있으니 참 좋더라고요. 주변에 아이 키우시는 분들은 아이들 먼지 때문에라도 더 많이들 사용하시던데,아이옷 전용코스는 살균기능이 있어 유해세균을 최대 99.99%까지 제거해주고요. 겨울철 되면, 매일 빨 수 없는 겉옷 같은 경우에 회식이라도 하면 참 고민이시잖아요.에어 리프레쉬 기능은 정말 마음에 들었어요.세탁을 안 해도 세탁한 것처럼 먼지와 냄새, 그리고 습기까지 제거해줄 수가 있어서매일 세탁할 수 없는 겨울 겉옷 같은 경우에 사용하기 좋고요.특히나, 세탁 후 장롱에 오래 넣어뒀다 입는 옷의 경우, 세탁은 해서 넣어놓았지만, 오래 넣어둬서 좀 찝찝한 옷들 있잖아요.그럴 때 에어 리프레쉬 기능은 정말 유용할 거 같아요. 세탁기 안에 건조기능이 있는 것들도 있잖아요.예전에 급하게 아이 신발을 말려야해서 한번 돌려봤다가..ㅜ밑창이 떨어진 사태가 ㄷㄷㄷ요건 요렇게 형태의 손상에 민감한 것들은 요렇게 보호망을 할 수도 있는데요.신발, 인형, 특히 민감한 란제리 같은 경우에 사용할 수가 있답니다. 보통 보증기간은 1년이 대부분이잖아요.A/S 해보신 분들은 아실거에요.가전에서 수리비용이 참 많이 드는 모터와 컴프레셔!비용이 많이 드는만큼 보증 기간도 10년 참 바른 서비스라 생각이 드는데요.위닉스 텀블건조기의 보증기간도 참 넉넉한데요.저처럼 빨래건조기를 고민하시는 분들에게 선택이 기준이 되셨음 좋겠어용~그리고 지금 30만원의 특별 혜택을 받을 수 있는 보상판매도 진행중이니,아마 건조기 구입 최적의 시기가 아닐까 싶네요~궁금하신 분들은 요기 클릭!!  깨끗이 이불 세탁 하고 건조
 


한샘청주) 12월 둘째 주 주말! 할인이벤트(네스팅밀폐용기3조세트,플란넬극세사차렵이불,심플라운드스텐페달휴지통1+1,인조퍼소파매트,양날개베이직건조대,극세사양모빅블랑켓) 


 


단체 이불 세탁은 코인워시 24 인계동 빨래방 수거 배달 전문! 


 


이불빨래 주기 이불빨래 얼마나 자주? 


 


신혼침구 시어서커여름이불 추천 리빙도시 시원해 


 


[육아용품] 머미쿨쿨올인원 신생아 모로반사 이불 


 


[2021 제이니 꿀팁] 여름이불 세탁방법, 관리 보관 방법 알아봐요  


 셀프빨래방 뽀송뽀송하게 이불빨래하기
 


아기이불 인견쿨매트 추천 무무슈 서버업 베어세트 너무 귀여워 


 


겨울 침구 세트 먼지없는 이불 호무로 더블그래핀 슈퍼싱글 


 


물금 코인세탁소, 빨래방 | 워시엔조이 물금점 차렵이불 세탁 및 건조 후기 


 


[베베스미스 낮잠이불] 모달와플블랭킷, 사계절 사용하기 좋아 추천해요. 


 


남다른 촉감의 소노시즌 호텔이불 


 


길음동 24시간 셀프 무인코인빨래방 이용해 겨울이불 세탁에서 건조까지 한번에 해결 


 


여름나기 첫번째준비 이불빨래는 셀프빨래방! 


 예쁜 거즈 차렵이불 덕분에 꿀잠! ⓦ똘들맘 
 


사계절 내내 사용가능한 국민육아템 아기이불 추천 


 


[어린이집 준비물] 밤부베베 낮잠 이불 후기 


 
먼지 없는 이불 랜드스케이프 알레린 구매했어요.

 먼지 없는 이불 랜드스케이프 알레린 구매했어요.  지원받고 쓰는 후기 아니고 제 돈 주고 구입해서 느낀 점입니당 ! 저는 아기 엄마라서 아기도 물론 신경쓰지만 무엇보다 제가 20년째 민감성 피부와 비염으로 ... 꾸준히 관리 하고 있는 중이예요.공기와 피부에 직접 닿는 것들은 꼼꼼하게 신경쓰고 있어요. 그래서 인지 정말 비염이 거의 다 나았고  민감성 피부도 정말 좋아졌어요. 제가 지금까지 써본 침구 중에 가장 마음에 드는 것은 바로 먼지 없는 이불, 알러지 이불, 알레린이예요.매일매일 덮고 얼굴을 부비고 몸에 닿는 이불은 정말 중요하다고 생각해요. 근데 의외로 중요성을 모르시는 분들이 많으시더라구요. 가전제품 하나를 고를 때도 다들 꼼꼼히 따져보고 고르면서 직접 몸에 닿는 이불은 왜 대충 고르시나용 ㅜ ㅜ   알레린은 제가 직접 검색해서 알게 된 이불이고 실구매해서 사용한지 1년 좀 된 거 같아요. 처음에는 패드와 베개커버 사고 그 후에는 패드와 차렵이불을 또 구매해서 잘 사용하고 있어요.피부가 민감했는데 알레린 덮고 자면서 얼굴에 울긋불긋 올라오는 붉은기가 많이 줄었어요. 제가 알레린을 재구매하게 되고 매일 쓰면서 만족하는 그 이유 중 첫번째는 이불 자체에서 나오는 먼지가 없다는 점이예요.일명 돌돌이라고 하죠 ? 매일매일 돌돌이로 침구 청소 하는데 확실히 알겠더라구요. 공기 중 떠다니는 먼지가 뭍어나오지 이불에서는 따로 안나와요. 다른 이불들은 이불 자체의 먼지도 많이 나오거든요 ㅜㅜ 건조기 돌려봐도 마찬가지였어요. 알레린 돌렸을 때는 먼지양이 거의 없어요. 정말 굿굿 !4살 아들이랑 자면 이불 덮고 발로 차며 장난치기 일수 인데 먼지가 나지 않아서 제가 기침이 안나요.근데 다른 이불 덮고 같은 상황이면 바로 재채기, 콧물 시작입니다. 두번째는 비슷한 류 이불 중에서 정전기와 소음이 적다는 점이예요.먼지없는 이불은 한 동안 유행해서 알*르*, 세*리* , 등에서도 많이 나와서 저도 당연 구입을 했었는데요. 이 이불들은 정전지가 너무 심해서 온 방 먼지가 다 밀착해서 달라붙어있더라구요. 떨어지지도 않고... 거기다 이불 스칠 때 마다 바스락소리가 ... ㅜ ㅜ 반면 알레린은 소음도 거의 없고 정전기도 나지 않아서 먼지도 상대적으로 덜 달라붙어요.  세번째는 건조 시간이 빠르다는 점이예요.아기 키우다보면 그리고 피부가 민감하신 분들 등등 청결에 신경 많이 쓰실 거예요. 잘 때 땀이 많이 나는데 아침, 낮 되면 마르고 밤이 되면 또 땀이 스며들고... 이불은 세탁 , 건조가 오래 걸리다보니 자주 세탁을 안하게 되더라구요. 그러다보면 청결하지 않는 침구를 사용하게 되는데 그러다보면 정말 전 바로 얼굴이 울긋불긋 일어나더라구요.  근데 알레린은 일단 세탁도 예민하지 않고 (그냥 울코스로도 돌리고 가끔 표준으로 돌리는데 변형 전혀 없어요 ~) 건조대에 널어놓으면 패드 같은 경우는 거의 3시간 이내로 말라요. 정말 매일 세탁해도 부담이 없을 정도예요.   
홍천 24시 셀프 무인빨래방 이불빨래 건조

 홍천 24시 셀프 무인빨래방 이불빨래 건조  이불 세탁 후.   건조및살균중입니다.  


신생아 놀람방지 모로반사 이불 :: 머미쿨쿨 믹스볼  


 


강아지여름나기 시원한 강아지이불로 바꿔요 


 (마감) 다운필 이불 속통, 경추 베개 속통, 토퍼 세트 오늘까지만 가능하세요
 
독일 블롬베르크 의류건조기 대용량 이불건조 DHP24412W 화이트

 독일 블롬베르크 의류건조기 대용량 이불건조 DHP24412W 화이트  블롬베르크 의류건조기 독일 10Kg 대용량 화이트 렉설치별도   상품구매하기 : http://www.dibidibi.com/TN6247695751/4  #독일건조기 #빨래건조기 #쿠쿠의류건조기 #블롬베르크 #블룸베르크 #디비디비 #무료쇼핑플랫폼 #비디오커머스 #인공지능스토어 #블로그쇼핑 #블로그마켓  겨울철 이불 깔끔하게 세탁하고 건조할 수 있는 방법은?
 


구스이불 코지블랑으로 가볍고 포근하게 


 


인왕산 아침운동 


 하우젠 버블로 이불 빨기부터 건조까지!
 


[코지가이드] 이불 보관은 이렇게! 


 


아이가 좋아하는 아기이불 밀로앤개비 


 


일산이불 일산커텐 블라인드 세사리빙 커튼명가창 식사점 / 아이스 냉감이불 


 


부평빨래방중에서 이불빨래하기 좋은곳 


 


극세사이불 데코뷰 따뜻한 모달 로지 핑크플라워 찐이었어 


 "아빠의 침실이 쿠사이"아버지를 지키자! "버섯의 힘"에서 온풍을 멀리 보내는 이불 건조기가 등장
 <개인 전기 기계의 고장>: 물난리 만남 사람이 이불 건조시키지 못하게 하는 악독한 주거침입자 
 


내가 찾던 4계절 레이스가 포인트인 이불 # 린즈홈 


 


LG 트롬 16kg 건조기, 겨울철 옷장 정리 & 이불빨래를 부탁해  


 


온열건조대 빨래건조대 실내 의류건조 더비티  


 


따뜻한 구스이불 침구세트로 보고왔어요! 


 


드럼세탁기 차렵 이불세탁 건조기 이불세탁망 한큐에 빨래 끝 


 


슈퍼싱글 이불 추천 : 시원한 마리엔젤 사각사각 빙수야 시어서커 이불 


 


CROWN 구스이불 솜 호텔이불 구매후기 


 


이불빨래 하는법 소재마다 달라요! 


 
상주빨래방 워시엔조이, 최신기계로 운동화부터 이불까지 깨끗하게!

 상주빨래방 워시엔조이, 최신기계로 운동화부터 이불까지 깨끗하게!  집에선 빨기 힘든 두꺼운 이불부터운동화 세탁까지!상주빨래방 워시엔조이 덕분에 쉬워졌네요 :) 봉구맘은 낙양리더스파크 살고 있는데요.얼마전부터 뚝딱뚝딱 공사하더니,이렇게 근사한 셀프빨래방이 생겼더라구요~왔다갔다 하면서오픈일만 기다리고 있었거든요 ㅎㅎ상주빨래방 워시엔조이 위치는상주시 남원2길 59번지,삼성자동차 대리점 부근이예요~(하단 매장 지도 참고) 오우~~乃완전 최신식 머신들,그리고 엄~청 깔끔한 매장 내부!그래서 더 맘에 들더라구욧 ;) 매장 입구에서 오른쪽을 보면세탁전 빨래 놓는 곳이 보이구요~여긴 빨래를 보관할 수도 있는 곳이랍니다.빨래를 넣고 문을 닫으면1회용 비번을 설정 할 수 있고,하루동안 보관이 가능해요. 그리고 이건 운동화 전용 세탁기와 건조기!운동화 세탁기 처음 보는데 대박 신기 +.+다음엔 제꺼, 신랑꺼, 아들꺼 모아서한꺼번에 다 세탁해보려구요~한번에 총 6켤레까지 가능한데세탁 + 건조하는데 단돈 만원이면 되요 ㅋ이젠 비싸게 운동화 세탁 맡길 필요가 없어용~이거 진짜 저렴한 듯 :)이거 사용할 때 주의사항도 있는데요.운동화 건조시,꼭 뒤집어서 봉에 걸어주고그 위에 깔창을 얹어놓으셔야 해요.하단 덮개에 두면 쪼그라 들 수 있어요ㅠ 운동화 세탁기 좌측에상주빨래방 워시엔조이의 메인 세탁기!총 4대가 보이네요~세탁기는 20kg / 28kg 두가지구요~세탁양에 따라 선택하시면 되요. 셀프 세탁이 끝난 후엔,건조기를 이용해서 바짝 말릴 수 있어요~사진에 보이는 남성분은3~4살쯤 되보이는 아기랑 오셨는데,비가 오니까 집에서 건조하다가 안되서건조기만 쓰려고 오셨더라구요 :) 빨래, 건조를 하면서기다릴 수 있도록 의자, 쇼파도 마련되어 있고,스마트폰 충전기도 종류별로 있더라구요.5핀, 8핀, 아이폰 전용.. 이렇게요~ 물론, 와이파이도 빵빵하게 터지구요~저처럼 데이터 무제한 아니신 분은와이파이 존은 필수니까요 ㅋ 빨래하는 동안심심하니 커피도 한 잔 하며~기다릴 수 있는데요.원래 500원이지만, 사장님 계시면그냥 공짜로 서비스 주심 ㅋ인심 후하시더라구요 :) 근처 빨래방에서 이런거 보셨나요?상주빨래방 워시엔조이에는대형 공기청정기도 있다는 사실 ㅎㅎ 그럼 지금부터 사용방법을 알려드릴게요.동전교환기 사용도 가능하고,오른쪽에서 카드를 구입해도 되는데요. 카드 구입 금액은 1,000원이구요~이후에는 카드에 충전할 때마다+5%가 추가적립이 되요.그러니 카드구입 후, 충전하는게 훨씬 이득!!그리고 윗쪽의 모니터는1일 1회 500P를 적립할 수 있는데요.생일인 경우 3,000P 적립이 되구,5000p가 모이면 5000원으로 적립가능 해요.와서 빨래 할 때마다 500P씩 적립가능하니잊지말고 꼭 포인트 쌓으세요 :) 워시엔조이 카드구요~이렇게 대보면 잔액을 확인 할 수 있어요.13,000원 남았네요 ㅎㅎ 세탁기 사용용량 표랑사용요금 표!사용요금 표를 보면따뜻한 물, 혹은 항균세탁 등등기본에서 프리미엄까지 세탁코스를선택할 수 있으니 참고하시구요. 세탁기 사용에 앞 서,옷깃에 찌든 때가 있다면 ..?아래 보이는 곳에 전용세제가 있으니까추가로 묻혀서 하셔두 되구요.세탁망도 있으니 프리하게 사용하심 되요~ 집에서 빨아도 되긴 한데,극세사 이불이 워낙 두껍고 커서늘 세탁을 해도 뭔가 찜찜 했었어요 ;;아무래도 이불이 세탁통에 꽉 차니까때도 잘 안 빠지는 것 같고,헹굼도 덜 되는 것 같고 그랬었죠 ;; 상주빨래방 워시엔조이의20kg짜리 작은 세탁기에 넣었는데빈 공간이 이렇게나 많네요~작은 세탁기에도 이불이 2장 들어간다니까진짜 대~~~~박 인것 같음 ㅎㅎ앞으로 이불 빨래는 꼭 여기서 해야겠어욧!  다른 상주빨래방과 차이점이 있다면!세제와 유연제를 따로 들고 올 필요가 없단거!기본적으로 세탁코스 안에친환경 세제와 유연제가 들어있어자동투입된답니다 ㅎㅎ완전 간편해요 :) 원래 극세사가 정전기 발생이 잘되더보니먼지를 끌어당기는 힘(?)이 있다고 해서온수 세탁까지 되는 프리미엄으로코스를 골라서 결제했네요~원하는 세탁코스는 버튼으로 눌러 되고,다이얼을 돌려서 맞춰도 되요.그 다음에 카드를 리더기 근처에 갖다 대면바로 포인트 차감되며 결제 된답니다. 옆에서 신~나게 돌아가는 세탁기 사진~!확실히 집에 있는 세탁기보다힘이 몇 배는 좋은 듯 :)그래서 더 빨래가 잘 되는 가봅니다~ 세탁 기다리는 동안사장님 서비스로 커피 한 잔 마셨어요~웬 커피량이 이리 많은지 ㅎㅎ 기다리며 사장님과 얘기도 하고,와이파이 되니까 핸드폰도 좀 보구요~아까 프리미엄 세탁코스로 돌렸는데도40분 밖에 안걸려서 금방 세탁 다 됐네요 ㅎㅎ세탁을 마친 빨래들은빨래카트에 담아서 건조기로 이동 ㄱㄱ~ 집에도 건조기는 있지만,이거 진짜 대용량이더라구요 ㅎㅎ집에서 이불 건조시키면먼지가 다 없어지는 것 같진 않았는데이건 이렇게나 공간이 많으니,훨씬 먼지제거도 잘 되겠더라구요~ 이건 은은한 향이 좋은 바운스~아까 동전교환기에서 구입 가능해요. 이건 건조기 작동 영상이예요.빨랫감을 넣은 뒤,리더기에 카드를 한번씩 터치할 때마다큰 건조기는 500원(3분),작은 건조기는 500원(4분)으로시간 늘릴 수 있어요.보통 고온에서 30분정도면 다 말라요~중간에 열어 볼 수 있으니이불 같은 경우는 한번씩 뒤집어 주면 좋고,더 말랐을 경우엔 추가로 시간 더해줌 되요. 빨래하는 동안 함께한 아들내미 ㅎㅎ이렇게 있다가 잠들었어요 ㅋ그러고 보니, 세탁기가 돌아가도아기가 잠들 만큼 이 안이 조용했었네요 :) 건조까지 끝-!묵은 때까지 다 빠진건지이불 색상이 참 선명하더라구요 ㅎㅎ신랑도 왔었는데, 깜놀 ㅋㅋ 앞에 대형 테이블은 뭔가 했었는데,이불 개는 곳이었다는 ㅋ여기에 범보의자 올려놓고아기랑 와서는 빨래 다 개어서 가시는 분도계시다고 들었네요 ㅎㅎ 전 집앞이라 왔다갔다 하면 되지만,그럴 수 없는 분들도 계시겠죠?그럴 경우,사장님이 대행도 해주시는데요~세탁이 끝나면 건조, 그리고 개어서보관함에 넣어주는 것까지 해주는 서비스예요.(생활빨래는 손대기가 그러니 패스 ㅋ)왔다갔다 못하시는 분들은빨랫감 맡겨놓고 볼일 보러 가심 좋겠어요~특히, 저처럼 워킹맘이라면요~ 세탁 봉투도 판매하는데이불 2~3개는 들어가는 사이즈 ㅋ상주빨래방 워시엔조이!직접 빨래해보니 이거 완전 편하고 좋네요~담엔 여기에서 친구랑 만나빨래 기다리는 동안 커피도 한 잔 마시며같이 수다 떨 생각이예요 :)아래에 매장지도 첨부해드릴게요.안 써본 사람은 있어도,한번만 써 본 사람은 없을것 같네요 乃상주빨래방 워시엔조이 최고 ♬  


새벽기록│이불빨래 하는 날  


 


여름이불세트 모달면 와플이불과 항균베개커버 추천 


 


마이하우스 『가방일체형 휴대용, 여행용, 캠핑, 차박, 어린이 낮잠이불』 


 


우리집 호텔처럼 : 5성급 호텔침구세트 8만원대~ 에어울 or 여름구스이불 오픈 


 


전주 셀프빨래방 워시엔조이 송천점 항균세탁에 뽀송뽀송 건조 이불빨래 끝 


 


이불 건조 방법 건조기 사용이 안되는 이유 


 


애착이불이 되어버린? 머미쿨쿨 믹스볼 세탁법(최소 24시간) 


 


코인빨래방 이불건조 3천원 후기  


 


호텔식 베딩 먼지없는 이불 : 세사 빌리프 이불커버 세트 


 


신혼 가전 LG 워시타워(세탁기&건조기) 행복주택 44형 설치 후기 + 솜이불 건조시키기 


 삼성 건조기 그랑데 16kg 사용기 극세사이불 건조&구스이불 털기
 


가성비 좋은 아남 건조기 9kg  한달 사용 후기 / 건조기 전기세, 건조기 이불털기 기능 완전 짱!! / 운동화건조 후기 


 


아리베베 분리형 낮잠이불 화이트베어 핑크 


 


★특별 할인공구★ 세번째 품목▶ 풍기인견 얇은이불 세트 


 


(일렉트로룩스 워시엔조이 빨래방구래점) 합리적 시간절약 방법-----------이불 세탁/건조 예약 문자 서비스 


 


이불 진드기 방지하려면? 이불 관리 요령 알려드려요. 


 


[의왕 코인세탁소 크린토피아]  이불 세탁했어요 만원의행복 


 


차렵이불 추천 포근하고 가벼운 컴피플러피 호텔식 차렵이불 


 이불] 슈에뜨 예쁜이불 차렵이불 컴포터 고밀도이불 면이불 프릴침구 레이스침구
 


황사 미세먼지 극성부리는 봄, 실내 미세먼지 예방은 이불 빨래로부터 시작! 


 


엠시베딩 키즈침구 알러지케어 모달이불 여름차렵이불 덮어요 


 


ALL NEW 트롬 건조기 에어부스터 겨울 이불 건조 걱정 없어! 


 
극세사이불 세탁 주방세제만 있으면 묵은때 제거 끝!

 극세사이불 세탁 주방세제만 있으면 묵은때 제거 끝!  이제 두꺼운 이불이 절실한 계절이죠..온수매트까지 펼쳐놨으니 본격적인 겨울이 온게실감납니다ㅠㅠ봄, 여름, 가을 장농에 쳐박혀있었을덩치큰 녀석들 한놈씩 꺼내보니올해 초 세탁해서 정리뒀던것도묵은냄새가 나더라구요..게다가 침대매트로 깔고자는건세탁이 깨끗이 안되어있어서 다시한번 빨기로 결정!!! 올겨울을 책임져줄  핑크지브라~작년에 아르페지오에서 구입한 이불인데이걸 깐거와 안깐거는 천지차이라는거!!!극세사이불 세탁은 예전같으면세탁소에 물빨래를 맡겼겠지만,어찌보면 돈낭비라는 생각도 들더라구요집에 세탁기가 15kg이나 되는 용량이다보니큰것들도 넉근히 들어가거든요^^ 그래서,  우리집 드럼세탁기에 해봤어요!!일단, 극세사이불 상태가 참 메롱이네요작년에 분명히 잘 빨아서 넣어놨거늘;;;;ㅠㅠㅠㅠ비둘기가 울고갈 색인건 많이 챙피하네요^^;;ㅋㅋㅋㅋ 자!! 시작전 알고계셔야할것드럼이나 통돌이나 세탁법은 동일해요대신, 극세사이불 세탁 하실때는가루세제보다는 액체가 훨씬더 침투력이 좋기에이불빨래가 더 잘된다고해요여기에 추가로 섬유유연제같은경우저는 은은한 향이 좋아서 소량을 넣어주는데요이건 의견이 다들 다르시더라구요..원하시면 넣고, 아니면 말고!! 선택사항~ 마지막으로 또 하나 아셔야할것!!세탁세제보다는 주방세제가 훨씬더 고운입자이기 때문에이불세탁에는 첨가를 해주면 묵은때가 잘 빠진다고해요그렇기때문에 갖고계신 세제를 넣고추가적으로 주방세제를 같이 넣어주시면 ok!(퐁퐁의 양은 1/3정도 넣었어요)뭐, 저는 사실 퐁퐁을 정말 자주 활용하는데요옷에묻은 김치국물, 과즙, 찌든때등을 부분적으로 지울때꼭 사용하고있어요!!설겆이뿐만 아니라 아주 만능이구만요~ㅋㅋㅋ 이제 극세사이불을 세탁해볼꺼에요저는 표준에 맞춰서 했는데요미온수나 냉수 상관없고헹굼은 한번내지 두번더 추가해서 돌려주세요부피가 크니 헹굼은 조금더 하는게 찝찝하지않죠?? 그렇게 두시간이 지난후 완성된 녀석극세사이불 건조방법도 궁금하시죠??이 원단의 특성상 결을 살려줘야하는데요결을 살리기위해서는 건조기에 완벽히 말려주는게가장좋다고는해요..그래야 뽀송뽀송하다고^^하지만, 너무 쎈 온도는 안됩니다용!!음...일반 가정에서 이렇게 했다가는전기세폭탄맞을수도 있기에,저는 건조대에 자연건조를 했는데요어차피 깔고잘꺼라서 결따위는 크게 중요하지않았으니,저는 만족합니다~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ솜이불같은경우, 세탁소에 맡기는게 속편하지만극세사만큼은 집에서도 충분히 세탁해볼수있다는거주방세제가 정답이라는거 꼭 기억해주세용  
크린토피아 코인워시에서 이불 빨래했어요.

 크린토피아 코인워시에서 이불 빨래했어요.  날이 추워져 겨울에 덮을 두꺼운 이불을 세탁하러크린토피아 코인워시에 다녀왔어요.신혼 초에 선물 받은 드럼세탁기가 집에 있지만 용량이 작아겨울용 이불을 빨기에는 불가능하네요.코인 세탁소에는 건조기도 있어서 장마철에 건조기만 사용하러 몇 번 온 적도 있었어요. 크린토피아 코인워시에는 일반 세탁소와 코인세탁소가 함께 있어요.일반 세탁소는 운영시간이 정해져 있고 코인세탁은 24시간 영업을 하고 있습니다. 매장에는 커다란 세탁기와 건조기가 여러대 자리 잡고 있어요. 이불 두 채를 대형 세탁기에 넣고 4,000원을 넣으면 기본 30분 세탁이 시작됩니다.세제와 유연제는 자동으로 투입되네요.세탁시간을 늘리고 싶으면 동전을 더 넣으면 됩니다. 기다릴 수 있는 공간도 친절하게 마련되어 있어요. 한쪽에는 빨래를 넣어갈 수 있는 비닐팩과 건조기용 종이 섬유유연제를 판매하는 자판기가 있습니다.건조할 때 쓸 섬유유연제를 하나 구매했습니다. 세탁이 끝난 이불을 대형 건조기에 넣고 섬유유연제도 함께 넣어줬습니다.건조기도 기본이 4,000원이며 30분 작동합니다.건조가 끝나기 전에 동전을 투입하면 추가 건조가 가능합니다. 기본 30분 건조를 끝내고 빨래를 만져봤을 때는 이불이 뜨거워서 건조가 완료된 줄 알았는데집에 와서 보니 건조가 덜됐더라고요.겨울이불 같은 경우는 40분 정도는 건조를 시켜야 될 것 같네요. 겨울 이불 두 채를 세탁하고 건조하는데 8,000원이 들었습니다.1시간 정도 기다리는 시간이 있긴 하지만 일반 세탁소에 맡기는 가격보다는 저렴하게 세탁할 수 있습니다.집에 세탁기가 너무 작아서 이불이 들어가지 않거나장마철에 빨래를 건조할 때 한번 이용해 보세요.   
린나이 가스빨래건조기 설치안산 상록구 월피동 한양아파트/미세먼지 제거/아이빨래 살균건조/덜마르는 부분 전혀없이 뽀송뽀송 빨래건조/급속건조/이불빨래건조/신발건조

 린나이 가스빨래건조기 설치안산 상록구 월피동 한양아파트/미세먼지 제거/아이빨래 살균건조/덜마르는 부분 전혀없이 뽀송뽀송 빨래건조/급속건조/이불빨래건조/신발건조  안녕하세요.린나이총판대리점 선두상사입니다.어제는 여느날과 똑같이 바쁜 일상속에서 조용한 사무실에 여러대의 폰에서 긴급하게 울려퍼지는 긴급재난 문자때문에 정말 깜짝 놀랐네요.ㅠㅠ  문자내용보고 얼마나 걱정스럽던지 우리나라는 지진으로부터 안전한 나라라고 생각했었는데 정말 충격이네요. 하루빨리 대기권이 안정되 더이상 피해가 없기를 간절히 바라며 오늘도 어김없이 빨래건조기 설치사례 포스팅해드리겠습니다.  안산 상록구 월피동 한양아파트에 설치한 린나이 가스빨래건조기 설치사례입니다.  월피한양아파트 입구에 도착했습니다~ 고객님께서는 베란다 바닥에 낮은설치대를 이용해 빨래건조기 설치를 의뢰해주셨습니다. 건조기와 거치대를 싣고 고객님댁에 방문드렸습니다. 건조기에 유입될 가스를 공급할 계량기에서 가스분기 시공을 완료해준후 모습입니다. 가스작업후 가스누설탐지기를 이용해 이음새 마디부분마다 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행하고있는 모습입니다.  낮은거치대를 조립한후 수평맞추기 작업을 통해 설치를 진행합니다. 건조기 설치를 위해 박스에서 건조기를 개봉해주었습니다. 낮은거치대 위에 건조기를 설치해줍니다. 습기를 제거하는 배습관은 창문틀에 고정해 설치해주었습니다. 가스도 연결해드렸습니다.미관상 깔끔하게 벽면을 이용해 설치진행해드렸습니다. 마지막으로 주변정리정돈을 끝으로 건조기 시공이 모두 끝났습니다.  고객님께 건조기 사용방법에대해 설명해드린후 시운전도 진행해드렸습니다. *** 린나이 빨래건조기 특가 + 연말할인 이벤트 ***현재 블로그 메인에서 진행하고 있는 특별행사가격에서  한 번 더추가할인 들어갑니다. (특가 + 추가할인)**** 빨래건조기 가격문의는 010-4909-3657으로 문의해주세요 **** 린나이 가스빨래건조기 설치안산 상록구 월피동 한양아파트/미세먼지 제거/아이빨래 살균건조/덜마르는 부분 전혀없이 뽀송뽀송 빨래건조/급속건조/이불빨래건조/신발건조 설치사례 마칩니다. 감사합니다.  


용인 빨래방 이불PLUS 코스 세탁 - 용인 시내 이불 생활빨래 커튼 파카 패딩 세탁 건조 셀프 빨래방 


 이불건조
 


[모로반사 방지이불] 시원한 머미쿨쿨 라이트 믹스볼 


 뽀송뽀송 깨끗한 겨울철 이불빨래로, 한번 더 해피앤딩
 거위털이불 세탁법♡
 


여튼, 오늘 이불빨래를 했다 


 


베베누보 안티버그 사계절 낮잠이불 ♬♪  


 


군산 수송동 ‘워시스토리 셀프빨래방 24시’: 겨울이불을 빨래하고 건조해 본 후기! 


 


오순이 아기이불은 정직한 마망제스 폴란드산 구스이불 몽베베 


 


털빠짐없는구스이불 호텔이불추천합니다 (헝가리산 Q사이즈) 


 


진시장 이불집에서 구매한 이불 세탁 건조기 사용 꿀팁  


 


대전 구스이불 이브자리 대전오류점 지금 세일 기간! 


 


24시 프리미엄 셀프무인빨래방 워시테리아 비래점 | 이불 오리털패딩 신발 대량빨래 건조 회원카드적립 대전대덕구비래동 


 


LG트롬 16kg 건조기로 밀린 겨울이불 세탁후 건조해볼까나 


 


아기침구 추천 밀로앤개비 퓨어모달 사계절 아기이불세트  


 생활(0037)_이불 햇빛 건조
 


생활공작소 이불압축팩으로 이불정리를 보다 쉽게 


 


찬스타임 - 낸낸 4계절 이불 


 


비오는 날엔 루카스나인라떼/ 연휴엔 이불정리 집청소모드 


 


어린이집 아기이불빨래는 매주 르주르 유아세제와 함께해요! 


 미세먼지~ 세탁 건조 해결 코인워시
 


이불 세탁의 선택! 크린토피아 vs. 코인워시 


 


세종시 셀프빨래방 이불빨래하기 세탁기용량꿀팁 


 


삼성 건조기 그랑데 16kg 대용량 킹사이즈 이불세트도 한번에 가능할까? 


 


서울대입구 샤로수길 24시 셀프코인빨래방 파란빨래방 #이불건조시간 


 


(숭의디포)배곧신도시 이불, 운동화 세탁, 건조 수거/배달 


 


케노샤홈 시몬스침구 구스다운이불 고양이오줌얼룩 냄새제거 


 울부인 3일째 이불빨래를 하다.....
 


이불빨래하기 좋은 성남 모란점 워시엔조이 셀프 빨래방 


 
린나이 가스빨래건조기 설치 광명시 소하동 /드럼세탁기 위에 빨래건조기/린나이 가스건조기/추운겨울에도 뽀송뽀송 빠른 빨래건조/이불빨래건조/햇볕보다 강력한 살균건조/완벽먼지제거

 린나이 가스빨래건조기 설치 광명시 소하동 /드럼세탁기 위에 빨래건조기/린나이 가스건조기/추운겨울에도 뽀송뽀송 빠른 빨래건조/이불빨래건조/햇볕보다 강력한 살균건조/완벽먼지제거  광명시 소하동에 설치한 린나이 가스빨래건조기 설치사례입니다. 고객님께서는 드럼세탁기 위에 빨래건조기를 설치의뢰해주셨습니다. 가스배관에서 가스분기 시공을 모두 완료해준후 모습입니다. 가스누설탐지기를 이용해 누수점검을 진행해주고있는 모습입니다. 건조기 설치를 위해 박스에서 건조기를 개봉해주었습니다. 건조기 본체에 배습관을 설치합니다. 창문틀에 브라켓을 이용해 배습관을 설치해주었습니다. 건조기를 사용하지 않을때는 브라켓을 떼어낸후 창문을 닫아주면 된답니다.^^ 건조기 내부 모습입니다.  내통 안쪽에 자리잡고있는 먼지필터 모습도 보이네요.  건조기 시공이 모두 끝났습니다.주변정리정돈을 깔끔하게 진행한후 시운전을 통해 건조기 사용방법에대해 설명도 진행해드렸습니다.  린나이 가스빨래건조기 설치 광명시 소하동 /드럼세탁기 위에 빨래건조기/린나이 가스건조기/추운겨울에도 뽀송뽀송 빠른 빨래건조/이불빨래건조/햇볕보다 강력한 살균건조/완벽먼지제거 설치사례 모두 마칩니다. 감사합니다.  


아기 겨울이불 무무슈 극세사 차렵이불세트로 완벽대비 끝 


 


소프라움 쿨터치 냉감 차렵이불 시원한 여름이불로 추천해요. 


 


크린업24 코인세탁소 셀프 이불빨래 후기  


 은평구 이불세탁 연희동 카페트 세탁 연희동 이불세탁 연희동 실크 카페트 세탁전문 연희동 극세사이불 살균건조
 다운이불 건조방법에 대해...
 


킹사이즈 이불세트 마틸라 썸머듀얼 시어서커 양면 차렵이불 추천 (내돈내산) 


 


겨울용 목화솜이불 빨래방 물세탁 단행, 솜틀기대신 빨기,건조까지!  


 


바른 건조 텀블건조기 궁금증에 대한 모든 것.  


 
아기여름이불은 밀로앤개비 인견이불로 시원하게!

 아기여름이불은 밀로앤개비 인견이불로 시원하게!  얇은 아기용 이불이 있긴한데 면재질이라 얇긴한데 시원한 느낌은 안들어서 그런지 잘 안덮어주게 되는데 요즘 아무래도 24시간 에어콘 풀가동하고 지내는지라안덮어주긴 좀 그래서 덮어도 시원하고 가벼운 밀로앤개비 인견이불을 마련~~ 요즘 좌 침대는 밀로앤개비 로라로 꽉차있는데이불도 로라로 드디어 깔맞춤! +ㅁ+  펼쳐보았는데 생각보다 크다M사이즈 : 115*130 로라 답게 전체적으로 핑크핑크톤의 인견이불~ 빨강망또 로라와로라를 엿보는 늑대 일러스트가 그려져 있다  귀여운 일러스트로 아이들에게 친근감 업!빨간망또이야기는 줜이가 좋아하는 이야기인데..이유는 늑대가 나와서..ㅋㅋ 인견이불을 침대에 덮어보았다~ 로라로라한 좌 침대 ㅋㅋㅋㅋ아주 그냥 로라로 도배♡ 비침정도얇고 보드러우면서 가벼운 느낌의 인견이불~ 밀로앤개비 인견이불은자연원료로 만든 프리미엄 소재 인견 원단으로피부에 자극이 적고 촉감이 청량한데다 땀 흡수가 탁월하여 통기성이 좋아 늘 쾌적하게 유지가 가능한 아기 여름이불로 건조도 빠르고 정전기 발생이 적고로하쿨 가공으로 청량감과 향균효과는 높였지만아이에게 무해한 자연성분 자일리톨의 냉감기능으로 땀을 빨리 흡수하여 쾌적한 온도를 유지해준다고 한다~  게다가 녹차,은 성분의 향균, 소취효과로 세균서식 방지키토산 함유로 보습효과까지 노린 인견이불~~ 디자인은 말할것도 없이 아이들 친화적인아기자기하고 예쁜 일러스트~  좌도 좋은지 잘 덮고 놀다가 뒹굴뒹굴 하다보니밑으로 깔린 이불 ㅋㅋ 가끔 아침에 일어나면 좌 방침대로 들어가서 눕는 줜 ㅋㅋ 오빠가 들어가서 누우니또 다시 따라들어가서 눕는 좌 ㅋㅋㅋ시원하고 이쁜 밀로앤개비 인견이불로이 더운여름 이겨내보좌! #아기쿨매트 #아기인견패드 #아기여름이불#밀로앤개비  


나무야홈 시원한 여름 모달면 와플이불세트, 항균 베개커버세트 좋아요 


 


24시빨래방 워시엔조이 인천숭의역점에서 이불세탁 


 


마틸라 여름차렵이불 시어서커 내돈내산 


 
신월동 셀프빨래방 아쿠아워시 겨울이불 겨울옷 세탁에서 건조까지 한번에

 신월동 셀프빨래방 아쿠아워시 겨울이불 겨울옷 세탁에서 건조까지 한번에  봄되고 더위가 빨리 찾아온것 같지만아침저녁으로 추운탓에겨울이불과 겨울옷들이제사 세탁해서 정리를 했어요햇빛 쨍쨍한 날엔 세탁기 돌려 옥상에 널어 말리면 되는데추운 겨울이나 오늘처럼 비오고 습한 날엔집안에 빨래 널어두면 빨리 마르지도 않고냄새도 나고...참 난감하죠~~그래~~서!!!태어나 처음으로 빨래방을 이용해 봤어요 ㅎㅎ작년12월 집앞에 생긴 빨래방초대형 셀프빨래방 신월신정점 워낙에 기계치인지라빨래방 이용을 꺼려하다가이불과 겨울 외투들 널어 둘공간부족으로 신문물을 접해 봤네요^^빨래방에 들어가면 먼저내가 할 세탁코스 요금을 확인해요세탁코스가 참~ 많죠? ^^전 이불 4장을 들고갔기에 이불세탁 7000원 되겠네요~ 요금을 확인했으면 동전교환기에서 500원짜리 동전으로 교환 사용방법 순서에 따라 세탁물을 넣고  코스선택→동전넣기 →시작버튼 누르기세제와 섬유유연제는 무료로자동으로 투입된대요~^^ 이불 4장을 넣었는데도 물이 세탁조 공간이 넉넉하네요~  세탁이 완료되면 건조기로 세탁물을 옮겨사용순서에 따라 또 한번 동전 넣고 건조시작!!건조기 이용요금은 4,500원건조가 덜 됐다 싶으면 동전을 더 투입하면시간이 추가 된다는요^^ 세탁에서 건조까지 1시간이 좀 넘게 걸리므로의자에 앉아 세탁과정을 지켜보면 됩니다요^^물론 집에 갔다가 와도 되지만혹시 모를 사고방지를 위해내 빨래는 내가 지킨다~ ^^ 두꺼운 이불빨래와 겨울외투들...또 빨래 양이 많을때이제 셀프빨래방 아쿠아워시에서 간편하고 뽀송뽀송하게 세탁할래요~~^^   


낮잠이불 벨몽 와글와글 극세사 블랭킷 외출 때도 사용 중 


 


코인빨래방에서 이불빨래하기! 


 


다가오는 여름 밀로앤개비 아기여름이불 세트로 시원하게 나세요! 


 


아기이불추천: 무무슈 유아 겨울 차렵 이불세트 


 


이불건조기 추천 아이리스 이불 건조기 사용해 보았어요~! 


 


극세사차렵이불 보드랍고 포근해 


 


(자취일기)워시Q여의나루더블레스점 코인빨래방 이불빨래 


 


키즈여름이불 추천 알러지케어 엠시베딩  해피래빗 


 


야당동 신축빌라 야당역, 운정역 더블역세권 테라스 있는 고품격 빌라  


 


커다란 이불빨래 빨래방으로 고고~~ 


 


양산 평산 셀프세탁소 이불빨래 다녀왔어요~ 


 


해피테일즈 모로반사 이불 / 코코테일즈, 통잠 이불, 신생아 이불 사용해 보았어요 :) 


 


구스 거위털 이불세탁 드럼세탁기 건조기로 쉽게! 이불빨래주기는?  


 


해피바스 향좋은 온가족 바디로션 이불에 묻지않아 산뜻! 


 


거위털이불세탁 집에서 하는 방법 


 


구스이불 건조기 돌려보니 


 
구스이불 파라디스 프레스티지, 셀리나 라이트100S

 구스이불 파라디스 프레스티지, 셀리나 라이트100S  한겨울 구스 다운 이불 Paradies DOWN지난 주말 추적추적 내린 비로 급격하게 추워진 잠자리. 부랴부랴 구스 다운 이불 을 꺼내서 꿀잠자고 있어요.10년간 함께 했던 이불들과 바이바이하고 새롭게 구입한 이불은 파라디스 구스 다운 이불. 독일에서 넘어온 녀석이라고 하네요.외풍이 걱정되는 안방. 기존엔 전기요를 사용했지만 침대를 바꾸면서 푹 들어가는 메모리폼에 전기요가 불편할 것으로 예상, 높은 다운 함량의 이불을 구입하기로 했지요. 그래서 고르게 된 녀석이 바로 파라디스 프레스티지 구스 다운 이불이랍니다.사이즈도 240*220 특대형 사이즈. 기존 퀸 이불 커버에 넣으면 더욱 빵빵한 이불을 즐길 수 있다는 지인의 추천으로 구입했다지요. 그리고 구스 다운 이불은 물세탁으로 건조만 잘해주면 평생 사용 가능하다고 하니 세탁에 심혈을 기울여야겠어요.구스 이불 세탁은 구스 전용세재로 세탁기 사용하시면 되구요. 가장 주의할점은 완벽한 건조 로 구스다운에서 냄세가 나지 않도록 하는 점이랍니다.이불솜에서 냄세가 나기 시작하면 더이상 사용할 수가 없다고 하니 꼭 주의 해야겠지요. 포근포근한 이불솜을 꺼내는것으로 기분 좋아져요. 이렇게 빠방한 느낌이 꽉 잡으면 요래 눌리는게 덮고 자면 몸이 너무 편안해요. 구스 함량이 최고 높은 녀석이라 전등에 비춰봐도 빠방한 솜들이 느껴지더라구요. 그리고 아이 이불은 파라디스 셀리나 라이트 100 싱글을 구입했어요.위의 같은 제품으로 싱글은 나오지 않는다고 해서 어쩌나 했는데. 아이방은 안쪽이라 따뜻하고 열도 많은 아들녀석이라 괜찮았지요. 구스 함량에 따라서 이렇게 이불 두께감이 벌써 차이가 나요. 상대적으로 이거 너무 얇다는 느낌적인 느낌! 전등에 비춰본 모습도 함량의 차이가 느껴집니다. 안방과 아이방에 사용할 구스다운 이불 커버를 씌우고 방으로 가기전. 포근하게 눌리는 이느낌 전해지시나요? 아이 싱글 이불도 상대적인 느낌이라 그렇지 참 포근해요.손을 떼면 금새 살아나구요. 아직까지 난방을 돌리지 않고 잠을 청하는데 이 이불 덕분에 자다가 땀이 다 나요.아직 본격적인 추위가 아니어도 전 무지 추운데, 구스이불 덕분에 난방 없이 따뜻하게 자고 있어요. 메모리폼 침대와 구스다운의 조화가 너무 좋아 숙면을 취한답니다. 아이방에 구스다운 이불 얇아서 걱정했는데.잠자기 전 함께 누워 있다보면 덥다고 난리.. 아침에 보면 이불 위에서 자고 있어요. 이쁘게 펼쳐두면 요래 포근하게 침대위가 가득차니 아이들에겐 함량 높은 녀석보다 오히려 요녀석이 더 유용하다는 느껴져요.저희도 셀레나 라이트 100 제품 하나 더 구비해두고 사용할까 고민되기도 하네요.구스다운 이불이 함량에 따라서 가격이 올라가지만, 이불을 덮었을때 느껴지는 무게감이 없는데 금새 내몸의 온기로 이불안이 따뜻해지기 때문에  다른 이불 절대 못 쓰겠더라구요.얇은 함량의 셀레나 100 4계절용이라 이야기 듣기도 했지만 사실 4~5월에 구스 다운 이불을 쓰기엔 더워서 차렵 이불 사용하구요.아무래도 함량과 구스 다운의 품질에 따라 여름용이 있나봐요. 더 낮은 셀레나 슈퍼 라이트는 어떨지 궁금해지기도 하네요.어쨌든 이 두 녀석들은10월 말~ 3월, 4월초까지가 적당한거 같아요.   


침구 고를 때 꼭 알아야 할 이불 충전재 종류와 특징! 


 


마포구 세탁 배달 어플 | 데일리세탁, 오염된 이불💦 깔끔하게 세탁&건조한 후기 / 가격 


 


마감! 나노 마이크로화이바 가을겨울 이불세트!! 퀸/킹 겸용세트 한정!!!  


 


7월20일 네임드커피, 토닝, 이불교체 


 


도노도노 사계절 낮잠이불세트 예쁨 간편 폭신 


 
린나이 가스빨래건조기 설치후기 ☆ 안성 공도읍 송정그린빌아파트 ☆린나이 가스건조기/린나이 빨래건조기/배습관 환기구설치/빠른건조/살균건조/완벽건조/이불빨래건조/선반 위에 빨래건조기 

 린나이 가스빨래건조기 설치후기 ☆ 안성 공도읍 송정그린빌아파트 ☆린나이 가스건조기/린나이 빨래건조기/배습관 환기구설치/빠른건조/살균건조/완벽건조/이불빨래건조/선반 위에 빨래건조기   안녕하세요.린나이총판대리점 선두상사입니다. 심플한 디자인 스마트한 사이즈인 린나이 가스건조기는 좁은 공간에서도 설치가 가능하답니다.  또한 3차필터를 통해 먼지, 보풀, 애견털까지 깔끔하게 정리가 될 뿐아니라 집먼지 진드기 사체도 먼지필터를 통해 걸러줍니다. 이뿐만 아니라 가스식 빨래건조기는 높은 온도로 빨래건조를 해주기때문에 99.9% 살균건조도 가능합니다.  안성 공도읍 송정그린빌아파트에 설치한 린나이 가스건조기 설치사례입니다. 가장먼저 린나이 매트를 깔고 건조기 시공에 필요한 공구를 꺼내놓는 일부터 시작합니다. 건조기에 유입될 가스공급을 담당하게될 가스배관 모습입니다. 가스분기 시공을 진행한후 도시가스 호스를 연결할수있도록 퓨즈콕크까지 설치해주었습니다. 가스분기후 가스누설탐지기를 이용해 이음새 마디마디마다 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행해드리고 있는 모습입니다. 습기를 배출하는 배습관은 타공되어있는 개별 환기구멍를 이용해 설치진행합니다.  촘촘한 환기구멍 갤러리는 습기 배출을 방해할수 있어 배습관 갤러리로 교체해 설치진행해드렸습니다. 열에도 강한 스텐재질의 배습관거치대를 이용해 배습관을 설치해주었습니다. 고객님께서는 선반을 이용해 빨래건조기 설치를 의뢰해주셨는데요~ 이장소가 바로 건조기 설치가 진행될 장소입니다. 건조기 설치를 위해 박스에서 린나이 가스건조기 RD-61S를 개봉해주었습니다. 선반위에 린나이 가스건조기 RD-61S를 설치해주었습니다. 퓨즈콕크에 도시가스 호스를 연결해주었습니다.린나이 정품 스텐재질 배습관 가이드를 이용해 건조기 본체에도 배습관을 설치진행해드렸습니다. 건조기 도어문을 열면 넓은 드럼통이 나오고 그안쪽 깊숙한 곳에는 완벽먼지 제거를 담당하는 먼지필터가 자리잡고 있답니다.  은은한 향으로 더욱 더 행복하시라는 의미로 사은품으로 섬유유연제도 챙겨드렸습니다.^^ 건조기 설치가 모두 끝났습니다.마지막으로 주변정리정돈도 깔끔하게 진행한후 시운전을 통해 건조기 사용방법에대해 설명도 진행해드렸습니다. 린나이 가스빨래건조기 설치후기 ☆ 안성 공도읍 송정그린빌아파트 ☆린나이 가스건조기/린나이 빨래건조기/배습관 환기구설치/빠른건조/살균건조/완벽건조/이불빨래건조/선반 위에 빨래건조기 설치사례 모두 마칩니다. 감사합니다.  


세탁소 사장이 알려주는 제대로 된 극세사이불 세탁법 


 


여름이불세트 퓨어슬립 인견 소재라 시원해 


 


새롭게 출시된 일체형 어린이집낮잠이불 추천리뷰 :) 


 이불(2008.06.02)
 
°이불세탁은빨래방 - 시흥홈플러스코인빨래방 °

 °이불세탁은빨래방 - 시흥홈플러스코인빨래방 °   °이불세탁은빨래방 - 시흥홈플러스코인빨래방 °제가 얼마전 대박소식을 들었어요겨울이불 정리하다가 이불세탁때문에 골치였거든요엄마들과 커피한잔하며 투덜투덜거렸어요우리집은 빌트인으로 세탁기가 들어있어서엄청 작은 드럼세탁기거든요이불세탁은 못해요 ㅜㅜ세탁소에 맡기자니 이불1개에 만원씩... #겨울이불세탁#이불세탁 그러다 친구가 알려준 코인세탁실시흥홈플러스에 무인코인세탁실이 생겼다는기쁜소식을 전해주네요~오픈기념 50% 행사중이래요어머어머!!!!!너무좋다♡♡♡#무인코인세탁실#세탁실  시흥홈플러스 2층에 자리잡고있는#셀프세탁방애슐리 지나서 안쪽에 있답니다 새로생겨 깨끗한 세탁기들신난다신나~겨울이불 다 세탁해야지 ㅎㅎ사진찍다보니 렌즈가 디러....급 닦아요.....  지폐교환기와 동전교환기섬유유연제와 봉투는 각각 500원구입하셔야해요지금은 오픈행사로 무료서비스가 진행중이구요주인분이 계속 상주해 계시면서세탁후 건조와 포장까지 해주신답시다#오픈서비스#시흥동셀프세탁실#시흥동빨래방 제가 가져간 겨울이불들큰 세탁기에 겨울이불 2개를 넣고 돌려요주인분이 세탁기에 넣어주고 계시지요감사합니다 ㅎㅎㅎ 이불세탁 40분전 헹굼1회 추가해서 500원이 더 나왔어요기본세탁 3,000원헹굼추가 500원동전으로 넣어야해요건조기 2,000원건조도 40분정도 걸린데요총 5,500원에 겨울극세사이불 2장을 세탁했어요시간은 넉넉잡아 1시간 30분그 사이 애슐리에서 간단히 점심먹기 세탁하면서 점심도 챙겨먹고커피도 한잔 하고 ㅎㅎ 요즘은 메뉴가 좀.... 아쉬운 애슐리 쌀국수도 있고 월남쌈도 있지요 홈플 지하에서 살짝 장도 봤어요 올라와보니 주인분이 싸악 포장까지 해놔주셨어요6월 중순까지 주인분이 계신다고 들었어요겨울이불 정리하시는 분들후다닥 다녀오셔요~^^#겨울이불정리#이불세탁방 집에 갑시다!!!!! 지져분하지만...  ㅋ이불장에 뽀송뽀송 겨울이불4장 싹 정리하고나니 얼마나 기분이 좋은지요아직 늦지않았어요모두들 겨울옷 이불들 세탁하러 다녀오세요~~!!!#겨울옷정리#이불건조하기  


강남 호텔이불 맞춤베개 구매하기 좋은 이브자리 압구정점 


 


이불도 세탁 건조하는 미추로 코인빨래방 


 
[신형건조기 최저가 이벤트 진행] 린나이 신형 가스빨래건조기 하남시 힐스테이트 중앙위례아파트/이불빨래건조/넓어진 드럼용량/아이빨래 살균건조/완벽 먼지제거/미세먼지 제거★무료설치★

 [신형건조기 최저가 이벤트 진행] 린나이 신형 가스빨래건조기 하남시 힐스테이트 중앙위례아파트/이불빨래건조/넓어진 드럼용량/아이빨래 살균건조/완벽 먼지제거/미세먼지 제거★무료설치★  안녕하세요.린나이 총판대리점 선두상사입니다. 하남시 힐스테이트 중앙위례아파트에 설치한 린나이 가스빨래건조기 설치사례입니다. 힐스테이트 중앙위례아파트 입구에 도착했습니다. 항상 그렇듯이 깔끔한 환경을 위해 린나이 매트를 깔고 작업준비를 모두 끝냈습니다. 가스분기를 진행할 계량기 모습입니다. 가스분기 시공을 진행합니다. 가스분기 시공후 가스누설탐지기를 이용해 이음새 마디마다 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행해드리고 있는 모습입니다. 습기를 배출하는 배습관은 보조샤시를 통해 진행합니다.창문 높이에 맡게 재단한후 타공된 환기구에 배습관가이드를 설치진행해드렸습니다. 보조샤시 시공이 모두 끝났습니다. 고객님께서는 드럼세탁기 위에 블록쌓기 형식으로 건조기 설치를 의뢰해주셨습니다. 건조기 설치를 위해 박스에서 건조기를 개봉해주었습니다.신형 빨래건조기 RDT-62S 모습입니다.  건조기 설치후 봉지를 제거한후 배습관 설치를 진행합니다. 건조기 본체에 배습관을 설치합니다. 미리 설치해놓은 보조샤시에 배습관을 연결해준 모습입니다. 고습스런 실버도어문을 열어주면 안쪽에 위치한 클린필터가 위치하고있습니다. 초미세필터망으로 미세먼지까지 잡아주어 뽀송뽀송 완벽먼지제거가 가능하게 해준답니다. 또한 실드필터로 걸러진 먼지를 완벽하게 차단해 건조되는 과정에서 다시 드럼통으로 들어가지 못하게 완벽 차단을 해준답니다. 린나이 가스빨래건조기 RDT-62S 시공이 모두 끝났습니다.주변정리정돈을 모두 끝낸후 시운전을 통해 건조기 사용방법에대해 설명도 진행해드렸습니다. 은은한 향으로 더욱 더 행복하시라는 의미로 사은품으로 섬유유연제도 챙겨드렸습니다.^^** 신년 맞이 빨래건조기 특별할인 설치 (2018.1.1~2017.1.13) **서울, 경기(수도권 지역) 린나이 가스빨래건조기 설치 문의는 1577-7380 / 010-4909-3657 번으로 문의해주세요.  린나이 신형 가스빨래건조기 하남시 힐스테이트 중앙위례아파트/이불빨래건조/넓어진 드럼용량/아이빨래 살균건조/완벽 먼지제거/미세먼지 제거/업그레이드 신형건조기/보조샤시 배습관설치 건조기설치사례 모두 마칩니다. 감사합니다.  
이잼 이불&행거 겸용 빨래건조대(f.수니사랑)

 이잼 이불&행거 겸용 빨래건조대(f.수니사랑)  이잼 이불&행거 겸용 빨래건조대(f.수니사랑) ㅋㅋ안방 한코너는 빨래건조대 자리로 지정,,겨울만되면 빨래가 엄청나요...아무래도 부피가 커서 그런가봐요~봄, 여름, 가을엔 옥상에다 빨래줄을 느려 뽀송뽀송하게 건조해 주는데 겨울에는 집안으로 들여서....ㅠ  장난아닌 우리집 빨래들,,,ㆍㆍㆍㆍ이 고민.... 수니사랑님께서 싹~ 날려주셨어욤^^ㆍㆍㆍㆍ 이잼 이불&행거 겸용 빨래건조대 크기가 어마어마~ @.@수니사랑님은 작년에 이웃을 맺어 열심히 소통하며 애정이웃이 되어주셨어요^^사실 작년 12월초 이벤트에 당첨되어 업체에서 배송해 주시는거라 좀 늦을거란 안부글을 남겨주셨는데.....헉?? 엄청 빠른 배송으로 우리집에 똬악!!도착했지요^^ 개봉!!!!!! 완성된 이잼 이불&행거 겸용 빨래 건조대의 높이가 1.76m 굉장해요!! ◆ 6개의 바퀴로 편리한 이동◆ 세탁바구니 거치로 편하게 사용◆ 일반빨래 + 옷걸이 건조 25◆ 이불과 빨래를 동시에~ 이잼 이불&행거 겸용 빨래건조대 덕분에 겨울동안 빨래건조 걱정은 끝이예요^^저희집에 꼭 필여했던 선물을 보내주신 애정이웃님댁은요~↓↓↓↓↓↓ 지금 두번째 나눔이벤트 중이예요~어서 달려가보세요!!※ 본 포스트는 수니사랑님의 첫번째 나눔이벤트에 당첨되어 업체로부터 제품을 무상으로 받아 직접 체험해보구 솔직한 후기를 작성한 글입니다.  
워시엔조이 동탄반송점 셀프빨래방 이불빨래 걱정 이제 그만~~

 워시엔조이 동탄반송점 셀프빨래방 이불빨래 걱정 이제 그만~~   워시엔조이 동탄반송점 셀프빨래방 이불빨래 걱정 이제 그만~~ 이제 여름이불도 다 세탁을 해서 집어넣어놓고 두툼한 차렵이불을 덮을 때가 왔죠.이불 정리를 좀 하다가 집에 너무 두꺼워서 미처 세탁을 못해둔 차렵이불이 있었는데집에 있는 세탁기에는 들어가질 않아서동네에 셀프빨래방을 찾아봤더니오픈한지 얼마 안 된 아주 깨끗한 곳이 있길래 바로 방문을 했지요.워시엔조이 동탄반송점 입니다. 24시간 오픈이에요.직장인, 학생, 자취생도 여유롭게 방문할 수 있는 곳와이파이도 됩니다.^^ 들어서자마자 보이는 차를 마실 수 있는 공간과 깔끔한 휴지통손을 씻을 수 있는 세면대도 있네요. 진짜 깔끔하고 넓죠.오픈한지 얼마 안 된 빨래방이라 그런지 모든 게 다 새제품이네요.^^사실 개인적으로 빨래방 너무 오래된 곳은 세탁기 안이 깨끗할까 싶어서 살짝 걱정이 되기도 하는데이곳은 완전 새곳이라서 더욱 안심이 되고 좋더라구요. 세탁기는 대형, 초대형으로 있어요.대형은 두꺼운 이불 2장 정도 들어가는 용량이고초대형은 무려 28kg 용량으로 두꺼운 이불 3~4장 세탁할 수 있답니다. 건조기도 엄청 커요.^^  모두 일렉트로룩스 세탁기, 건조기 들이랍니다.^^ 테이블 아래 카트도 있답니다.^^세탁물 담아서 옮기기에도 너무 좋겠죠.  이곳은 기다리는 동안 앉아서 와이파이도 하고 텔레비젼도 볼 수 있는 공간이에요.노트북 갖고 와서 작업하기에도 좋겠더라구요.^^웬만한 커피숍 부럽지 않은 공간이죠.? ㅎㅎ 진공압축기도 있답니다.이불빨래해서 압축백에 넣을 때 사용하면 좋겠어요.공기청정기도 있어서 실내공기가 쾌적해요. 반려동물 용품 세탁 금지이고 반려동물 출입도 안되니 이점 참고해주세요.^^아무래도 여러분들이 사용하는 곳이니만큼 이 부분은 꼭 지켜주셨으면 좋겠다는 개인적인 생각~~~동물 털 알레르기 있으신 분들도 있으니 말이죠. 워시엔조이 동탄반송점 방문하실 때는 따로 챙겨갈 게 아무것도 없어요.이곳에는 세제랑 섬유 유연제 자동으로 다 투입이 되고심지어 돌돌이, 얼룩제거제, 세탁망까지 다 있습니다.개인적으로 세탁망 정도는 챙겨가시는 게 좋지만 혹시 깜빡하셨다 하더라도 이곳에 비치되어 있으니 좋더라구요. 귀중품 보관할 수 있는 작은 금고도 있어요.^^ 그리고 분실물도 이렇게 따로 보관을 해두셨더라구요.이곳 사장님께서 얼마나 꼼꼼하신 분인지 짐작할 수 있는 부분이었어요.^^세탁물 꺼내시면서 마지막까지 안쪽 내부를 한 번 더 체크를 하는 습관을 가지면이렇게 빠트리는 일은 없겠죠? ㅎㅎ 일반 세탁과 건조뿐 아니라운동화 전용 세탁기와 운동화 건조기까지 있답니다.운동화 세탁 비용은 5000원, 건조비용도 5000원이에요. 500원짜리 동전만 사용할 수 있는데이곳에 동전교환기가 있으니 일부러 동전 챙기실 필요는 없어요.집에 있는 운동화 다 갖고 와서 한 번에 세탁하면 하나씩 세탁소에 맡기는 것보다 이득이겠어요.^^그리고 옆에는 LG 스타일러도 있네요.  한쪽에 안마의자도 있습니다.남편은 세탁하는 동안 안마를 받겠다며 바로 자리잡네요.ㅎㅎ 이렇게 동전교환기가 있어서 바로 동전으로 바꿨지요.^^안마의자도 500원짜리 동전만 되더라구요. 10분에 1000원 워시엔조이 동탄반송점 셀프빨래방이 특별한 이유유럽 최고급 일렉트로룩스 장비를 사용하고위생관리 제도 HACCP 인증, KC 인증 획득을 했으며세탁성능은 전 세탁 코스 헹굼 3회와 엉킴 방지 기능이 있고건조 성능은 양방향 회전으로 구김 방지와 옷감 손상 방지가 됩니다.또한 항균세탁, 친환경 세탁 등 위생 세탁 코스도 있어요.전 일렉트로룩스 장비를 사용하는 것과 항균세탁이 가능하다는 점이 맘에 들었어요. 제가 이날 세탁할 빨래^^두툼한 차렵이불과 베개커버, 그리고 니트 2장니트는 세탁망에 넣어서 이불과 같이 세탁했지요. 세제와 섬유 유연제는 따로 넣지 않아도 됩니다.자동으로 투입~~~~ 빨래방 요금도 궁금하시죠?참고하시라고 이렇게 담아왔어요.^^ 세탁 순서도 친절하게 설명이 다 되어 있어요.천천히 따라 하시면 누구나 쉽게 하실 수 있답니다. 전 카드 적립을 해서 사용했어요.원하는 세탁 코스 선택 후 포인트 카드를 이곳에 터치를 하면교통카드 빠져나가듯이 결제가 됩니다.^^ 세탁이 되는 동안 커피 한잔하고^^ 편하게 앉아서 텔레비전도 보다가 와이파이도 하다가...전혀 지루하지가 않네요.^^ 세탁이 드디어 끝났습니다.^^집에 있는 세탁기에는 들어가지도 않던 큰 이불이이렇게 속 시원하게 깨끗한 이불로 나오네요 ㅎㅎ 건조도 했어요.대형은 4분에 500원 초대형은 3분에 500원 입니다.전 이불만 건조할 거라 대형에 넣고 했어요.일단 4분 돌리고 만져보면서 4분 더 추가하고 또 추가하고 그런 식으로 하시면 되는데요일반적으로 30분 정도 건조하시면 완전히 다 말라요. 옷감에 따라 건조기 온도 설정하는 방법도 자세히 붙어 있네요.^^ 세탁에서 건조까지~~1시간에 이렇게 새 이불로 탈바꿈됐네요.^^갖고 가서 바로 사용해도 될 정도로 뽀송뽀송 잘 말랐어요.향기도 은은하니 참 좋네요.~~` 워시엔조이 동탄반송점에서는 월별로 각종 이벤트를 진행하시는데요9월에는 카드 충전 시 20% 추가 적립을 해주십니다.5천 원 충전 시 6천 원만원 충전 시 12000원 적립이 되는 거죠.이런 기회는 또 놓칠 수 없어서 저도 바로 만원 더 충전하고 왔어요.^^(신규 카드 발급 시에는 카드값 1000원 있습니다.)  그리고 빨래하고 성함과 연락처, 또는 명함을 응모함에 넣어주면 추첨을 통해 포인트카드도 선물로 주신답니다.이것도 빼놓지 않고 저도 응모했지요.^^ 9월, 10월 두 달 동안 이불빨래 대행 이벤트도 진행 중이고블로그 후기 공유 이벤트도 하고 있어요.^^다양한 이벤트가 많아서 더 알차고 재미있는 곳~~~아참 그리고 또 하나 대박 이벤트9월 한 달간 매주 수요일에 세탁하시면 세탁비용의 30% 할인된 금액으로 이용하실 수 있답니다.저도 이거 진작 알았으면 주말에 가지 말고 수요일에 갈 걸 그랬어요.ㅎㅎ24시간 이니까 퇴근하고 가도 되잖아요.^^ 전 이제 이불 세탁이랑 운동화 세탁할 때마다 워시엔조이 동탄반송점 찾을 것 같아요.^^여름이불은 얇아서 집에서도 가능하지만 겨울이불들은 두꺼워서 그동안 드럼세탁기로는 한계가 있었고특히 극세사 이불같이 두꺼운 거는 힘들었는데 이곳에서 직접 해보니까 세상 편하고 좋네요.   프리미엄 셀프빨래방 워시엔조이 가는 길경기도 화성시 동탄반송3길 46-12 (화성시 반송동 16-5 )010-4965-4622워시엔조이 자세히 보러가기   


이불의 소재와 세탁 관리 방법 


 


단대오거리 신구대 근처 무인 빨래방, 크린토피아 이불 건조기 사용 후기, 사용방법 


 
봄맞이 이불빨래는 크린토피아에서 :)

 봄맞이 이불빨래는 크린토피아에서 :)   꽃 피는 3월~ ??  어제 오후엔 눈까지 내리고 기온도 뚝 ㅜㅜ 이눔의 꽃샘추위가 막바지 기승을 부리네요. 저는 추위를 많이 타는 터라 아직은 두꺼운 이불과 떨어지기 싫지만, 겨우내 덮었던 이불 빨래도 하고, 봄철에 입을 옷가지들도 정리해야겠죠.^^ 먼저 살던 동네엔 아파트 옆에 바로 크린토피아가 있어서 편리하게 이용했는데, 지금 사는 곳은 어디에 있는지 눈에 안 띄더라고요~ 검색해 보니 보라매역에서 그리 멀지 않은 곳에 자리 잡고 있어서 며칠 전에 이불 들고 찾아갔어요^^   셀프로 코인세탁할 수 있는 곳이라 24시간 운영되니, 시간 구애 안 받고 가서 세탁하면 되지요^^따로 주차장은 없고, 주택가라 빈 곳에 주차해야겠더라구요~ http://blog.naver.com/likesua/220665124174   코인세탁 크린토피아 동작우체국점 내부  내부엔 세탁기 3대, 건조기 3대. 건조기 중 한 대는 특대형이라 두꺼운 이불 2개는 넉넉하게 들어갈듯해요^^ 화살표 표시된 곳은, 오픈 시간에만 열리는 곳^^ 직접 세탁물을 맡기고 찾고 하는 곳이죠^^  한쪽으로 앉을 곳과 간단하게 인스턴트커피도 준비돼 있구요. 티비까지. 근데 리모컨은 어딨쥐? ㅋㅋ    아직 패딩은 입고 있는 터라, 날 풀리면 패딩하고 겨울옷들 세탁도 맡기면 되겠죠. 일반 세탁소 보다 저렴해서 좋아요^^오른쪽에 화살표 표시.. ㅋㅋㅋ 엥? 저거 뭥미?? 등긁개 효자손 아녀요.? 세탁소에 무슨??옆에 메모 봤더니 건조기에 세탁물 걸렸을 때 사용 하란 메시지.. ᄏᄏ 사장님 센스 넘치심^^  크린토피아 코인세탁하셨던 분들은 이미 아시고 계시겠지만, 사용법은 정말 간단해요^^  코인 넣고 스타뚜~전 집에서도 손 드라이? 물 드라이를 하는데 석유계로 하는 드라이 보다 좀 더 깨끗하게 되는 거 같아 옷 구별해서 직접 한답니다.^^이불빨래 같은 건 부피가 크고 가정용 세탁기로는 힘드니 이곳에 와서 하면 굿이지요.   본격적으로 코인세탁 시작합니닷~  500원 동전으로 교환 500원 동전 투입만 가능하니 지폐는 동전교환기로 바꿔주고요.  세탁조에 세탁물 넣고 3,500냥 투입 후 29분 동안 세탁 헹굼 빈 세탁기에 가져간 거위털 이불 집어넣어요^^ 집에 세탁기 보다 통 크기도 크고 힘도 세니 돌아가는 거 보면 속이 다 시원해져요. ㅎㅎㅎ  건조기에 세탁물 넣고 3,000냥 투입 후 30분 동안 건조 (특대형은 4천냥) 1시간가량 멍 때렸어요. ㅋㅋㅋ 핸폰 보는 것도 눈 아프고 음악이라도 나왔으면 좋았을 텐데 말이쥬^^ 건조까지 완료된 이불  보송보송 따뜻한 온기도 남아있고, 건조기 덕에 빠르게 건조되니 좋더라구요.집에도 건조기 하나 사고 싶단 생각이 ↑↑↑↑↑ ㅋㅋ  이제 이불 좀 털어서 살포시 개어 봉투에 담아 집으로~~~   크린토피아 이용 시 주의사항 세탁물 넣을 때 적정선까지 넣어달라는 표시를 기계마다 해놨는데요. 기계 고장도 그렇고, 적정선 넘게 세탁물 넣으면 세탁이 되질 않아요. 그리니 꼭 ~ 지켜주는 게 좋겠죠^^  다른 분이 오셔서 세탁물 넣고 가셨는데, 세탁물을 넘 많이 넣으셔서 그냥 빌빌 돌더라구요.가운데까지 물도 안 묻고 ㅜㅜ 10분을 넘게 저렇게 돌던데 세탁이 아니라 물 묻힌다는 표현이 맞을 듯.ㅜㅜ드럼세탁기는 낙차 방식을 활용해 세탁이 되기 때문에 세탁물을 많이 넣으면 빨래가 잘 안되겠죠.꼭~ 적정선까지 넣어주삼요^^   이건 세탁을 마친 다른 세탁기인데, . 헐~ 거품이 남아있어요. ㅜㅜ 우찌 된 일인지..  세탁기에 세탁물 넣고 자리 비우는 것도 좋지만, 한 번쯤 세탁 과정 지켜보는 것도 좋을 거 같아요.전 시간도 애매하고 갈 곳도 없어서 지키고 있었지만요. ㅋㅋ  오늘 아침 공기는 제법 차가웠는데 오후엔 풀린다니 기온 좀 올라가겠죠. 꽃샘추위 끝나면 겨울 이불이나 외투 세탁하러 크린토피아로 슝~ 한 시간이면 세탁에서 건조까지 되니 봄맞이 준비가 한결 빨라질거 같아요^^     


여름 구스 이불 인견 침대패드까지 여름 침구 세트 완벽하게 세팅 (ft.  헬렌스타인 브랜드) 


 


이불빨래 


 


여름 휴가 빨래와 밀린 이불 빨래도 한번에 끝! - 남양 24시간 셀프세탁소 


 


꿈두부 일체형 낮잠이불::때론 분리형으로 변신하는 일석이조 낮잠이불 겟 하다. 


 


셀프 빨래방에서 이불세탁 


 
[출산준비청소]극세사담요이불, 암막커텐세탁/코인셀프빨래방 이용하기:-) 크린업24대구율하점

 [출산준비청소]극세사담요이불, 암막커텐세탁/코인셀프빨래방 이용하기:-) 크린업24대구율하점  오늘 예정일 11일 앞두고...^^우리 얌얌이를 맞이하기위해 방 대청소했어요.결혼하고 처음 세탁하는 커텐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꺄악 먼지구덩이~~이사를 자주 해서 몇번 떼었다 달았다 했지만 세탁은 처음이에요^^;;저는 청소와 거리가 멀어서.. 미루고 미루다 출산예정일 11일 남겨두고 남편이 드디어 도와줍니다ㅡㅡㅋㅋ 몸만 무겁지않으면 제가 답답해서 했을텐데만삭에는 관절도 약해서 잘못하면 삐긋하거나 다치기쉬워요ㅠㅠ의자위에 올라가서 물건 내리는것도 조심해야합니다. 우선 암막커텐만 코인빨래방으로 가서 세탁하기로 했어요.얇은 커텐은 집에서 살살 발세탁을 하는걸루~ㅋㅋㅋ율하동 동네에 있는 크린업24 빨래방에 갔습니다. 입구에 뭐라고 적혀있는데 우선 찍었어요.세탁금지품목에 관한 내용이었네요~24시 셀프빨래방이라 좋네요.휴대폰번호와 비밀번호만 입력하면 간편 회원등록이 됩니다.회원으러 충전해서 결제가능해요.신용카드, 현금충전 가능합니다.  앞에 보이는 테이블은 빨래정리하는 테이블이에요.세탁한 깨끗한 빨래만 올려야해요. 빨래방이 생각보다 세탁기가 몇대없네요.#크린업24 대구율하점20kg세탁기 2대32kg세탁기 1대 있어요.건조기는 23kg 3대에요. #코인빨래방 #셀프빨래방#이불세탁6000원동전을 직접 넣거나 회원가입하셨으면 요금 충전하셔서 하면 됩니다.저희는 그냥 동전 넣었었는데 회원가입해서 하면 적립도 된답니다~단, 현금충전 시 적립이 됩니다.암막커텐은 #아웃도어•패딩 모드로 세탁했어요.울코스로 돌릴려고 하는데 울코스라는 말이 없어서 한참 고민하다 울섬유라고 적혀 있는 아웃도어코스 선택했어요.모드에 따라 자동으로 세제와 세탁기 모션이 달라요.  #크린업24 세탁코스안내#세탁비용  건조기는 고온, 중온, 저온 건조 3단계 건조 가능하구요.건조요금은 4500원이며 이건 점주 추천하는 금액이래요.다 짧게도 가능해요.돈 넣은만큼 시간이 결정됩니다.#건조기비용"500원에 4분건조" 깨끗한 세탁을 위해 매월1일과 15일세탁도 전용 크리너를 사용하여 세탁조 처오를 하고 있다고 하네요.그리고 세탁완료후에 고객의 부재가 있을 시 다른 고객이 세탁물이 꺼낼수 있다는 협조 안내문이 있습니다.건조기도 동일하구요! 자판기에 판매되고 있는 품목들 #빨래비닐500원 #대용량세탁봉투*봉투 구매시 건조기전용 섬유유연제(바운스2매) 같이 줍니다.#운동화전용세제500원 운동화 전용 세탁기 운동화 전용 세탁기는 따로 있어요.가격은 5000원이구요.5켤레까지만 넣으라고 되어있어요. 운동화 건조기 8분 당 500원자외선 살균건조된답니다. 기다리는 대기공간이 넓어서 좋아요.일요일 점심시간쯤이었는데 가족들끼리 많이들 오셨어요.오늘 날씨가 넘넘 좋아서 청소, 빨래하기 좋은날이었어요. 예전에 네일샵이었나봐요.인테리어가 그대로 남아있는 상태에요. 환경부 인증 친환경 세제로 빨래된다고 하네요.세탁물은 피죤향 은은하게 나요.모든 세탁 및 헹굼은 유스 살균수가 사용된대요. 건조기는 살균건조되어 세균 집만지진드기 박멸, 미세먼지 제거에 탁월하다고 하네요.열풍건조하면 살균은 잘 될것 같네요~ 건조기 3대 모두 이불빨래들 돌아가고 있어요.확실히 큼직한 빨래는 셀프빨래방이 최고인것 같아요!!세탁소는 이불, 커텐류는 세탁비도 비싸고집에서 하기엔 시간도 오래 걸리고..그리고 두툼한 이불빨래는 건조가 문젠데 빨래방 건조기는 1시간내로 건조되어서 좋은 것 같아요.집에 있는 건조기도 이불빨래는 한번에 돌려서는 안말라요ㅠㅠ전기세 살짝 부담되고 시간도 넘 오래 걸리고..같은 극세사담요이불을 이불건조모드로 2-3번 돌려서 겨우겨우 건조시켰어요ㅠㅠ그리고 건조기 용량이 9kg라 가정용으로 이불 건조는 좀 무리에요.ㅠㅠ세탁 후 집에 돌아와 이불은 집에서 그냥 널었어요.오늘 날씨가 넘 좋아서^^탈수가 워낙 잘 되서 반나절이면 마를것 같더라구요.오늘 미세먼지도 좋음이라:-) 암막커텐은 건조기 돌릴 필요없이 그냥 다시 걸어주시면 됩니다~다림질도 필요없이 잘 말라요~^^앞으로 이불빨래, 커텐빨래는 빨래방으로 가려구요!!코인세탁에 잠시 넣어두고 볼일 잠시 보고 오면 딱 맞아요~cctv가 잘 설치되어 있어서 분실걱정이 적어요.그래도 고가의 물건이신분들은 앞에서 지키세요ㅋㅋㅋ그럼 이만 후기 끝!  


모로반사 방지이불_*머미쿨쿨 크롭버전(ver. 믹스볼) 


 


린나이 가스건조기 재설치 부평구 산곡동 산곡푸르지오/우한코로라 면마스크 살균건조/가스건조기 이전설치/가스건조기 설치/빨래건조기 최저가 설치/급속건조/완벽빨래건조/보조싱크빨래건조기 


 


점점 깨끗해지는 김해장유 셀프빨래방 이불 세탁 


 위드휴에서 아사리플 누비이불로 시원하게 바꿨어요~~^^
 


난방기 , 아이리스오야마 베드워머 이불건조 대빵이네 


 겨울철 이불먼지와 세균 제거방법
 


마리엔젤 겨울차렵이불 모달이라서 부드럽고 가볍고 따듯해요! 


 


장마철 빨래 건조는 빨래방 대형건조기로~ 


 


[삼성]애드워시 세탁기 이불빨래건조후기 feat. 이브자리 모달이불 


 


신제품 다우니 실내건조섬유유연제로 쿰쿰한 빨래 냄새 없애기 


 
린나이 가스빨래건조기 이전설치 용인 수지 레이크포레아파트/드럼세탁기 위에 빨래거조기 설치/빨래건조기/의류건조기/세탁건조기/이불빨래건조

 린나이 가스빨래건조기 이전설치 용인 수지 레이크포레아파트/드럼세탁기 위에 빨래거조기 설치/빨래건조기/의류건조기/세탁건조기/이불빨래건조  용인 수지 레이크포레아파트에 설치한 린나이 가스빨래건조기 이전설치사례입니다. 아파트 입구에 도착했습니다. 린나이 매트를깔고 작업준비에 한참이시네요 가스분기를 진행하게될 계량기모습입니다. 가스분기 시공후 가스누설탐지기를 이용해 누수점검을 진행하고있습니다. 가스분기티 시공이 모두 끝난후 모습입니다. 드럼세탁기 위에 건조기를 설치한후 배습관은 창문틀에 고정해 설치진행해드렸습니다. 건조기 이전설치가 모두 끝났습니다.주변정리정돈도 깔끔하게 진행한후 시운전도 진행해드렸습니다. 린나이 가스빨래건조기 이전설치 용인 수지 레이크포레아파트/드럼세탁기 위에 빨래거조기 설치/빨래건조기/의류건조기/세탁건조기/이불빨래건조 설치사례 모두마칩니다. 감사합니다.  


코인세탁방에서 이불빨래 하는 방법 


 


전북대, 롯데제과 전주 지점 근처 라라랜드 고객님 이불 빨래하셨어요. 


 청바지와 난방 니트티도 구김없이 말려주는 삼성건조기!이불털기 기능도 최고네요~사길 정말정말 잘했어요~~
 


마감!!) 2년만에 진행하는 사계절 필수 아이템! 피그먼트 워싱 순면 스프레드 겸 이불!!! 


 


노원 여름이불 # 세사리빙 중계점에서 여름이불 아이스터치 득템 


 살균건조_구스이불건조
 


세사리빙 냉감이불 여름이불 아이스터치 시원시원~ 


 장마철 이불관리는 어떻게 하는 것이 좋을까요?
 


[2년 전 오늘] 용인 빨래방 - 이불 커튼 생활빨래 패딩 파카 울 세탁, 고온 열풍 건조 이용요금 안내 


 


구스이불 건조기 세탁 관리 방법 


 


소프라움 <베딩 클린업> 오픈, 구스 다운 이불·베개·토퍼 세탁하세요! -서비스 종류 및 이용 방법, 요금-  


 


여름 이불 스마트하게 고르는 방법 알려드려요. 


 


매트리스 진드기 99.99% 박멸, 고온 건조가 답! by 지움 


 


워시엔조이 24시 셀프 빨래방 영통신동카페거리점 이불 빨래  한시간이면 건조까지 끝 


 
공구>포그니 간절기 침구♥ 지금 덮기 딱 좋은 두께감! 이불 무료배송/셋트 할인 <도드블랑> 

 공구>포그니 간절기 침구♥ 지금 덮기 딱 좋은 두께감! 이불 무료배송/셋트 할인 <도드블랑>     공구 기간공구 마감되었어요! 많은 사랑 감사드려요.주문을 원하시면 아래의 링크에 "상품명"과 함께 문의해주세요.http://guestbook.blog.naver.com/guestbook/GuestBookList.nhn?blogId=styledodo1 주문 방법​덧글로 가격 및 문의 내용을 남겨주시면 답글로 안내드려요. 안내받으신 계좌로 결제 후,하단에 "주문서" 를 클릭하셔서 작성해주세요.​ 배송2~4일 소요 예정. 입고당일 배송예정이에요!​이번 공구 할인혜택· 간절기 이불 구매시 무료배송 ♥· 간절기 이불 & 패드 & 베개커버 구매시 -3,000원 추가할인♥ 포그니 간절기 이불 & 패드 & 베개커버부드러운 터치감의 간절기 차렵 침구 입니다.  지그재그 패턴 포인트로 심플하면서도 세련된 느낌으로 연출하실 수 있어요. ​피그먼트 워싱 기법을 사용하여 부드러운 색감이 특징이며,고온으로 삶는 제작 방식을 거쳐 팔팔 끓는 물에 불순물이 모두 제거되기 때문에부드러운 느낌은 물론아이들, 피부가 예민한 어른들 모두​ 사용하기 좋아요.​​간절기 차렵이불 / 패드 / 베개커버 로 구성으로 셋트 구성도 가능하고, 단품으로 사용하셔도 좋아요. FABRIC·겉면: 60수 순면(cotton)100%·충전재 : Polyester 100%COLOR챠콜/그레이/인디핑크/ 아이보리SIZE (cm)* 차렵이불·싱글 160*210·퀸   195*230* 패드·싱글 110*205·퀸   155*205*베개커버·40*60/50*70(± 5cm)[패드 사이즈 주문팁]​·싱글 (110*205)- 싱글/슈퍼싱글 침대 : 매트 위에 딱맞는 사이즈.·퀸 (155*205)-퀸 침대 : 매트 위에 딱 맞는 사이즈.PRODUCT INFO두께감 /보통비침 / 비침없음계절 / 간절기용국내생산&제조 Fabric Info 소재는 아사면 입니다. 면은 목화에서 얻어낸 솜에서 추출한 원사(=실)로 원단을 제작하여 제작하며사람의 피부에 가장 잘맞는 소재로 포근하고 부드러운 느낌으로 편하게 쓰실 수 있는 침구 입니다. 은은한 패턴으로 다른 침구와도 잘 어울려실용성이 좋은 침구 입니다.Composition간절기 차렵이불 / 패드 / 베개커버 로 구성으로 셋트 구성도 가능하고, 단품으로 사용하셔도 좋아요.  간절기 차렵이불은 이불솜이 일체형인 이불 입니다.보통 두께의 차렵이불 보다 얇은 두께로 봄~가을에 덮으시기 좋은 간절기 차렵 입니다.두꺼운 차렵이불은 덥고, 홑겹이불은 너무 얇다 느끼시는 계절에 쓰기 좋으며 이불 덮었을때 답답한 느낌이 있으셨다면 이 두께감 딱 좋으실 것 같아요. 두께가 적당한 데일리 패드로 바닥이나 매트리스 위에 깔아 패드로 쓰시기도 좋고, 얇고 유연성이 좋아 패드는 물론 얇은 이불로 쓰셔도 좋습니다.부피가 크지 않아 보관하시기도 편하며, 사계절 내내 쓰실 수 있는 두께입니다. (한여름, 한겨울엔 계절 침구를 추천드립니다.)피부에 직접 닿는 이불은 좋은 소재를 추천드리며,특히 매일 쓰시는 침구는 신경써서 준비해주세요!Color 챠콜/그레이/아이보리/인디핑크 가을만큼 포근한 4가지 컬러 준비했어요. 부드러운 느낌의 그레이 색상입니다.   위 사진의 색감이 실제 색상과 비슷해요. (피그먼트 염색은 제작시기에 따라 미세한 차이 있을 수 있습니다.)  부드러운 느낌의 인디핑크.   퓨어한 아이보리.    다크한 매력의 차콜.  Pillow Cover 함께 코디된 베개커버는 같은 순면 원단의 베개커버 입니다.부드러운 60수 원단으로 얼굴 베김이나 불편함 없이 쓰시기 좋으며지퍼식으로 솜을 넣어 사용하시기 편리합니다.사이즈는 40*60, 50*70 2가지 사이즈 이며,사진에 보시면 아이보리 색상은 40*60 사이즈로 촬영되었으며나머지 색상은 50*70 사이즈 입니다. 뒷면은 색상이 같은 아사면 원단입니다.함께 쓰시기 좋은 베개솜http://dododeblanc.com/221336693767 NOTICE ​[컬러톤 차이가 발생할 수 있습니다]해당 침구는 고온의 열탕에 염료와 함께 끓여 염색과 동시에 불순물을 제거하는  피그먼트 방식으로 염색이 이뤄지며원단에 색을 입힐 때 가장 널리 쓰이는 염색방법입니다. 자연염색으로 예쁜 컬러감이 특징이며, 고온에서 끓이므로 동시에 불순물이 모두 제거되어 쾌적하게 쓰실 수 있습니다. 구성품마다 제작시점의 차이로 이불/패드/베개커버의 구성시 같은 색상명이라 해도 미묘한 톤의 차이가 있을 수 있습니다.최대한 비슷한 컬러끼리 구성해 발송드리고 있으나,100% 완벽한 컬러톤의 구성이 불가능한 점 양해부탁드려요.아이보리 색상은 피그먼트 공정과정 시간차로 약간 얇은 느낌이 있습니다.또한 케어라벨 및 텍이 함께 염색 될 수 있으며 "워싱"기법을 이용해 원단을 부드럽게 하므로 테두리 부분이 헤져 보일수 있습니다.반드시 선세탁 후 사용하시고 어두운 컬러는 단독세탁을 3~5회 이상 권장드리며, 어두운 컬러는 이염가능성이 있어 밝은 컬러의 침구와의 사용을 금지합니다.[원단 이음선 있습니다.]국내제작원단은 가로 폭이 큰 사이즈가 제작되지 않아 연결해 제작하는 과정에서 패드 중간에 이음선이 있을 수 있습니다.위의 사항은 제작중 발생하는 현상으로 교환 및 환불의 사유가 되지 않습니다.사용할수 없을만한 상품은 애초에 발송드리지 않습니다. 모두 나와 내가족이 사용하는 상품이라는 마음으로 발송드립니다.작은 사항에도 예민하신 분께서는 인터넷에서 구매하지 마시고, 직접 보고 구매할 수 있는 오프라인 구매를 권장드려요.세탁 방법★세탁기 세탁법★찬물에 중성세제/울코스/세탁망에 넣으셔서/탈수는 약으로 단시간바람이 잘통하는 그늘에 형태를 잘 잡아 건조 ★세탁소 세탁없이 집에서 간단하게 세탁 가능합니다 ★- 세제는 중성세제를 사용해주시고, 표백성분이 들어간 세제 사용시 변형의 원인이 될 수 있습니다.- 세탁망 없이 세탁하실 경우 변형의 원인이 될 수 있습니다.- 베개커버는 반드시 뒤집어 세탁해주세요. - 여름이불은 얇고 가벼워 건조가 빠릅니다. 과도하게 비틀어 짜거나, 햇빛에 건조할 경우 변형될 수 있습니다.- 면 소재는 열에 수축하는 성질이 있으니 건조기 사용 및 햇빛 건조는 절대 피해주세요.- 세탁조 관리는 1~2달에 한번씩 주기적으로 해주시면 좋습니다.베이킹소다/과탄산소다/구연산 등 천연세제를 이용하시면 빠르고 간편하게 하실 수 있습니다.세탁조를 청소하지 않으면 침구에 세탁조에 있던 먼지가 묻어나올 수 있습니다.찬물에 중성세제를 약간 풀어 조물 조물 손세탁 해주세요.★모든 침구는 선세탁 후 사용해주세요.★침구 한장을 제작하는데 수많은 공정과정을 거치므로 꼭 선세탁 후 사용해주세요.침구는 두루마리처럼 말린 원단을 원하는 길이로 컷팅하여 제작하므로 잘려진 원단 단면에서 나오는 잡사, 제작 중에 겉면에 붙어있던 잡사 들이 뭉쳐 첫 세탁시 먼지가 나오는것은 정상입니다.첫세탁시 먼지가 보이다 서서히 줄어들며 없어집니다. 이벤트/ 배송비/ 카드결제​· 간절기 이불 구매시 무료배송 ♥· 간절기 이불 & 패드 & 베개커버 구매시 -3,000원 추가할인♥· 1장 구매시 배송비 3,000원(​제주도  +3천원/도서 산간지역 +5천원)· 다른 상품과 함께 주문시 합배송 요청하실 경우 주문서를 1번만 작성· 카드 결제는 덧글로 문의해주세요.주문서를 작성해주세요좋은 소재가 주는 편안함이 삶의 만족도를 높인다고 믿기에 당신의 라이프 스타일과 가장 잘 맞는 소재를 준비합니다.※ 주문전 유의 사항 ※안내드리는 유의사항은 법적 효력이 있습니다.주문전 반드시 읽어주시고 구매해주세요. 저희는 자신있는 상품들을 직접 셀렉해 최소 마진으로 판매,일일히 손검수 후 이중 포장해 발송합니다.- 침구는 면적이 넓은 상품으로 100% 완벽한 상품 제작은 불가능합니다.  작은 실밥 풀림, 미싱 자국, 원단 이음, 톤 차이 등 작은 부분들이 있을 수 있어요. 너무 작은 부분에도 민감하신 분들은 오프라인에서 직접 보시고 구매하시기를 부탁드립니다.- 교환 및 환불은 세탁 및 사용하지 않은 상품에 한해 가능합니다.저희에게 반송하신 상품에 냄새 등 사용흔적이 있는 경우, 재반송되며 왕복 배송비가 청구됩니다. (상품 불량시 왕복 배송비 판매자 부담/변심으로 교환이나 환불시 왕복 배송비 고객님 부담)- 주문 제작 상품은 제품의 불량일 경우에만 교환 가능합니다.- 화이트/아이보리 계열은 색상 특성상 교환이나 환불이 불가합니다.- 제품 불량시 받으신지 7일 이내에 구매처로 연락해주세요. 이후 요청건은 처리되지 않습니다.- 패브릭은 원단 특성상 약간의 수축이나 물빠짐이 발생할 수 있습니다.(단독세탁 권장)PRODUCTION​도도컴퍼니 (대표자 김** )경기 남양주시 덕송2로6번길 16-25, 101호070-4215-3664  블로그가 불편하시다면 위의 링크를 클릭하셔서 카톡으로 말씀해주세요 ♥(모든 상담은 블로그가 가장 빨라요!)  
이불빨래 24시빨래방 집먼지진드기고온건조제거

 이불빨래 24시빨래방 집먼지진드기고온건조제거  이불빨래하러 24시코인빨래방 왔습니다.극세사 이불이라 집에서 세탁하기힘들어 근처 빨래방에 왔습니다.빨래방이 이렇게 편리하게 잘되있는지오늘에야 알았네요.누가 빨래방을 많이 찾을까?생각했는데.....오판이었습니다.사람들이 많이 줄서있네요. 사용법도 친절히 안내되어있네요.특히 고온건조는집먼지진드기제거에 아주 좋은방법입니다.세탁후 고온건조하면진짜 개운할거  같습니다.우리는 그냥 세탁만하고 집으로 고고~^^대형 이불세탁은24시빨래방을 이용하세요.아주 편리합니다.  


이불빨래 집에서 위닉스 건조기로 뽀송하게~ 


 


 대용량 저온 제습 ALL NEW 올뉴 트롬 건조기로 이불 건조도 걱정 없어요 


 


어린이집 낮잠이불 일체형 밀로앤개비 포근해요 


 


[WINIX's Life] 똑똑한 주부라면 알아야 할 간절기 이불 관리 방법 <이불, 건조기로 한 번에!> 


 


겨울이불, 뽀송하고 포근하게 세탁해요. 의령읍 사랑 나눔 빨래방 


 


[내돈내한] 등촌동 코인세탁소, 코인365에서 이불빨래했어요 (세탁, 건조 일체형) 


 


어린이집낮잠이불 도노도노 


 


은평가을이불 구경하러 세사리빙 불광점에 방문했어요 


 


아기차렵이불추천 / 사계절 사용하기 좋은 밀크하우스차렵이불 


 


삼성 그랑데 건조기 AI 추천기, 이불 건조도 문제없어 


 


폴라베어 세번째 구매, 아날로그 이불세탁 밟아대기~ 제로웨이스트 레스웨이스트 내돈내산 


 


대용량 저온제습으로 겨울철 이불빨래 걱정 끝! ALL NEW 트롬 건조기 조타 


 
새 타올, 새 이불 세탁 살균 건조 받으세요.

 새 타올, 새 이불 세탁 살균 건조 받으세요.  새 타올이나 새 이불을 세탁 건조후 사용하시는 분들이 부쩍 늘었습니다.미세먼지 등의 예를 들어 구매 하시고 나서 바로 저에게 수거 세탁대행 배달 서비스를 요청하시는 경우가 늘어나고 있습니다.사실 새 타올의 경우 그냥 사용하시기 보단 세탁 살균 건조 한번 받으시고 사용하시는 것을 권유합니다.저희 코인 빨래방에서 세탁 / 살균 건조 하다 보면나오는 먼지의 양이 일반 오리털 이불보다 2~3배 정도가 됩니다.한 올 한 올에 미세 먼지 량이 생각보다 많다는 것을 보여 줍니다.더불어 새 이불의 경우 그냥 사용하시다 보면 정전기 등 사용에 불편함이 있을 수 있습니다.세탁 살균 건조로 보다 편리하게 사용하세요.새 타올, 새 이불의 세탁 건조된 것을 받아 보시면서 많이 만족하시네요. ㅎ감사합니다.무료 수거, 무료 배달, 코인빨래방 무료 세탁대행 전문전화번호 010-3474-7127( 양에 관계없이 제공되는 서비스입니다. 추가 비용은 발생하지 않습니다. )  공백 한여름이불 쿨매트 시원한 냉감으로 여름밤 꿀잠 스르륵 ~ 
 


다가오는 여름, 구스 이불 세탁 <베딩 클린업>에 맡기세요! 베딩 클린업 50% 할인 프로모션 


 


위닉스 건조기 이불 건조는 믿고 맡기자 


 


셀프빨래방24 이불빨래 세탁부터 건조까지 


 


고온세탁,건조 가능한 이브자리 라이젤스팀 이불 


 


풍덕천동빨래방 : 크린업24 풍덕천점에서 이불빨래하고 왔어요 


 


8월 2주차 또리일기 


 


10평 벽걸이 에어컨 한 달 전기세 후기 


 


드럼세탁기 이불빨래 이불솜 세탁망 활용 핏자국 애벌빨래 후 이불 건조기로 시간단축  


 


이불ㅣ알레르망 이불과 비교 끝에 고른 알러지케어 차렵이불세트  


 


건조기 못 돌리는 이불과 옷 다우니 실내건조 섬유유연제 신제품 다우니플로럴프레시 


 


반려동물을 키우는 사람들의 필수템 항균이불 


 


이불커버 교체 혼자서 쉽게하는 방법 


 


습진 피부 개선을 위해 양털 이불 덮으세요 


 


세탁기 추천, 건조기 추천! LG 트롬 오브제컬렉션 워시타워 이불, 패딩 관리와 살균 케어까지 


 


셀프빨래방 /편리한이불빨래 / 세탁풍경 도안점에서 해결했어요/ 초대형 세탁기가 있어서 정말 좋아요!!! 


 


올바른 거위털 침구 관리법! 구스 이불, 구스 토퍼 세탁 방법과 전문 세탁 서비스 추천 


 


부드럽고 세탁 건조가 쉬운 봄 가울 겨울 차렵이불 - 텐더 브릭 그레이 


 


아기옷 이불 수건 손빨래 세제 세탁세제 추천 


 


금암동 덕진 소방서 건너편 더블트리 고객님 이불 빨래하셨어요~ 


 


[LG건조기] 장마철 이불빨래도 신나게 할 수 있는, 역시 신세계 (9kg) 


 


시원한 여름침구 무무슈 아기이불 인견쿨매트 추천 


 


여름이불 추천 르올 시어서커 이불 쾌적해! 


 


빨래 쉰내 잡아주는 실내건조 세탁세제 (드럼전용) 


 


순면차렵이불 누비지오 효성M2 알러가드로 먼지 없이! 


 


호빵이 숙면템, 모로반사 이불 머미쿨쿨 라이트 


 풍기인견 어린이집 낮잠이불 세트 
 


겨울철 잘 마르지 않는 빨래, 보송보송하게 건조하는 방법 


 


[공지] [바이포니 - open] 프레쉬 렌징모달 여름홑겹이불 - 4colors  


 


어린이집 준비물, 달콤패브릭 어린이집 낮잠이불 


 


[삼성 건조기 그랑데 100인의 안심건조 체험단] 애드워시와 직렬설치 가즈아~! 


 


50일 아기 잠 잘 재우는 법 - 신생아 모로반사 방지이불 #머미쿨쿨  


 


낮잠이불 포근하니 잠이 잘와요! 


 


마틸라 디어썸머 시어서커 솔리드 여름 차렵이불 화이트 


 


겨울 옷&겨울 이불 정리와 보관 방법 


 
거대이불  탈수 아니 되어요 

 거대이불  탈수 아니 되어요   거대이불 겨울이불 어제밤부터 계속 탈수 중불균형셋이 붙어 꺼내어  돌려 짜보기  ㅍㅎㅎ결국 포기 건조기에 넣어이불 건조로 두시간 만  돌리고  펴서  말릴께요결국 혼자 덮고 자는데이불을 킹사이즈로 사주시는지ㅠ 요놈의 이불땜시  일년에 한번은 이불 들고 동네를 돌아다니네요  


빨래건조대 대형 빨래, 이불 건조도 가능! 


 


구스다운이불 도아드림 가볍고 따뜻한 사계절용 이불 


 


마마운동화이불빨래방경주점 방문 수거 배달 가능  


 


슬립앤슬립 시그니처구스인덱스 구스이불로 바꿨어요 


 


이불 벌레 평상시 세심한 관리가 필수 


 


새봄 차렵이불, 여름 구스이불 세사리빙 알러지케어이불 50% 세일 


 


한경희 제습기 비 오는 날 이불빨래 안 무서움 


 아기이불 도노도노 알러지케어 차렵이불로 바꿔주세요!
 


진드기, 먼지, 알러지케어 호텔 베개커버(이불세트) 강아지 고양이가 좋아해요! 


 


세트 유아동낮잠이불 추천 아이자리 키즈케어 어린이집 낮잠이불 일체형 


 


아기이불빨래 세정력이 좋은 르주르 유아세제로 해봤다. 


 


삼성 건조기 9kg 렌탈 빨래건조 저렴한 렌탈비용 


 


세사리빙 냉감이불 아이스터치로 여름 준비 완료  


 


완산구 효천지구 우미린 더 퍼스트 아파트 고객님 이불 빨래 서비스 이용해 주셨어요~~~ 


 


천호동빨래방 워시엔조이 겨울이불 항균세탁하러 고고! 


 
삼성 건조기 추천! 삼성 건조기 그랑데 사계절 내내 빠른 건조, 에너지는 더 적게!

 삼성 건조기 추천! 삼성 건조기 그랑데 사계절 내내 빠른 건조, 에너지는 더 적게!  삼성 건조기 그랑데 이전에 집에서 사용했던 건조기는한번 사용할 때마다 시간도 오래 걸리고얼마나 돌아가는지 알 수도 없고시간을 조절할 수 없다보니 불편해서오히려 더 사용을 안하게 되더라구요그리고 뭔가 겨울에는건조되는 시간이더 오래 걸리는 것 같기도 하고?이럴거면 건조대에바로 널어 두는게 차라리 낫겠다 싶은ㅋㅋ그래서 건조기를 비교해보다꼭 이건 있어야겠다 싶어서고른 삼성 대용량 건조기에요! 삼성 건조기 그랑데 : 사계절 내내 빠른 건조, 에너지는 더 적게! 이전까지는 건조기를 사용하면서단순히 옷만 건조시켜주는 정도라고 생각했었는데삼성 건조기 그랑데로 바꾸면서생각이 확 달라졌어요!한 계절이 바뀔 때마다묵혀놓은 이불빨래 옷에 비해 크기도 크고무겁기도 무겁고건조되는 시간은또 더 오래 걸리고이만저만 불편하고얼마나 힘들었는지하지만 이제는 킹사지의 이불까지 건조시켜 줄 수 있는대용량건조기가 있어서정말 편해진 것 같아요 ㅋㅋ 계절이 바뀔 때마다걱정했던 이불빨래 걱정이없어졌거든요 ㅎㅎ특히나 대용량이면서도기존 인버터 건조기의한계를 뛰어넘는하이브리드 이중건조방식으로사계절내내 빠른 건조가 가능하다는게맘에 쏙 들었어요 이전에는 건조기를 돌려놓으면언제 건조가 되는건지시간이 너무 오래걸려서답답하더라구요중간에 열수도 없고ㅠㅠ하지만 이렇게 모드에 따라설정을 하면건조시간이 나와서집안일을 할 때 더 편해진 것 같아요큰 맘먹고 건조기 집에 들였는데오래오래 쓰면서사계절내내 언제든지내가 편하게 써야 하는게 중요하잖아요? 특히나 겨울철에는외부 온도가 낮아지기 때문에 더 오래 걸리는 느낌이 들었던 적이 있었는데삼성 건조기 그랑데는외부 온도가 낮아지면히터가 다시 동작하여통 내부 건조온도를 올려주기 때문에겨울에도 동일한 시간으로건조가 가능하다는거에요계절에 관계없이1년내내 사계절내내빠르게 건조할 수 있다는거~ 대용량 건조기면건조시간이 그래도 길지 않을까?라는생각도 하게 되더라구요하지만한시간도 안되는 59분!!초스피드 건조가 가능하다보니정말 외출하기 전에급하게 찾던 옷이 없을 때 건조기에 돌려놓고나갈 준비를 하다보면금세 건조가 끝나있어서좋았어요 ㅎㅎ*59분건조시간표준+스피드모드(건조정도섬세)5Kg부하조건*삼성전자자체시험치기준으로 실사용 환경에 따라 차이가 있을수 있음다른코스/모드로 건조할경우 달라질수있음 그리고 또하나건조시간은 빠른데먼지는 많이 생기지 않을까?아무래도 건조기에 사용하는게이불이나 오스타올 등건조를 시켰을 때먼지가 많이 날 수 있는부분들이 있더라구요하지만 삼성 건조기 그랑데는열이나 먼지,습기를꽉 잡아주는 일체형 건조통으로하이브리드 이중건조를 더해건조효율이 향상된답니다뒷퐌과 건조통 연결부위를용접 및 압착하여 만든일체형 건조통으로일체형 건조통이 통째로회전하기 때문에건조바람이 샐 틈이 없어먼지를 꽉 잡아주기 때문이에요뒷판 전체에서건조바람이 나와건조바람을 한번에 많이, 넓게 배출해건조효율이 더 좋은 것 같아요이래서 대용량건조기를 해야한다며~ 집안일을 할 때마다 느끼지만빨래가 정말 많이 쌓일 때에는건조대가 부족하고갑자기 날씨가 흐리거나미세먼지가 심한날에는건조대에 널 수가 없고이럴 때는 정말 난감하더라구요다 돌려놓은 세탁기안에젖어있는 옷들을어떻게 해야하나 싶었는데건조기가 있다는 것만으로도이런 걱정이 싹 사라지는 것 같아요마치 저의 든든한 살림꾼파트너랄까 ㅋㅋ 얼마전에도남편이 입었던 옷을세탁기에 돌려 놓는다는게깜빡하고 빼먹었더라구요전날 짐정리를 하다가그 옷이 없어서 찾다보니세탁바구니에 그대로 있었다는거...평소에 건조기가 없었을 때였다면 엄청 당황스러울 것 같더라구요늦은 시간에는세탁기를 돌릴 수도 없고..그렇다고 세탁기를 돌린다고 해도빨래가 내일까지 마르기에는시간이 턱없이 부족하고..하지만요즘은 이렇게 실수로 빼먹어도"뭐어때~내일 세탁해서 건조기에 돌리면입고 나갈수 있지 뭐~"하고 슬쩍 넘어가게 되더라구요 ㅋㅋ가끔은 제 옷도 빼먹을 때가 있지만걱정없어요 ㅋㅋㅋ이게 바로건조기의 힘이 아닌가건조기 없으면 어쩔뻔 했냐며앞으로가 더 기대되는 건조기 라이프:)   


양모이불 세탁 방법 어렵지 않아요. 


 


침실꾸미기 꾸안꾸 원탑! Organic 이불 


 


겨울이불세트 추천! 호무로 더블그래핀 킹사이즈 침구세트 


 


차렵이불 세탁 드럼세탁기 이불빨래 올바른 사용법 


 


동대문이불 봄이불 추천 다양한 디자인에 할인 까지, 동대문종합시장 이불공장직영점에서  


 


[아벤느] 피부가 건조하고, 피부진정이 필요할때 ‘아벤느 시칼파트 플러스 스프레이’ 


 


드럼세탁기 이불빨래 쉽게 할 수 있어요 


 
푹신한 이불에서 숙면을 취하도록 하자!!!

 푹신한 이불에서 숙면을 취하도록 하자!!!  안녕하세요. 코튼렛입니다. 바쁜 도시생활속에서 생활하는 현대인들은 각종 스트레스를 받고 살고 있지요~~그래서 스트레스를 해소하기 위해 여행도 가고 영화도 보고 아니면 음주 가무를하고 여하튼 각자만의 방식으로스트레스를 해소하려는게 당연합니다만,  피로한 사람에게 가장 중요한 것은 꿀처럼 단잠을 자는 것 이상이 없습니다~~피곤한 몸을 이끌고 푹신한 이불에서 숙면을 취하는 자신의 모습을 상상하는 것만으로 피곤이 풀리고 힐링이 될 수 있습니다. 그러기 위해선 이불도 평소에 폭신 폭신할 수 있게 관리를 해주어야 해요 ~~푹신한 이불은 몸을 부드럽게 감싸 주어 하루의 피로를 잊게 해줍니다.  매일 푹신한 이불에서 자고 싶다고 모두가 생각하고있는 것은 아닐까요.  편안한 수면을 취하는 이불을 폭신 폭신하게 유지하는 방법을 소개합니다. 1. 우선 푹신한 이불을 유지할 수 있도록 중요한 요인 중 하나는 통풍이 잘되게 하는 것입니다.  많은 분들이 어렸을 때부터 습관적으로 자고 일어난 다음 이불을 개서 이불장에 넣고이불장을 닫아버립니다. 하지만 피부가 숨을 쉬어야 건강하고 깨끗한 피부를 유지할 수 있는 것처럼 이불도 숨을 쉬게 해주어야 푹신푹신 하게 유지할 수 있는데요 ~~  사람은 자고있는 사이에 많은 땀을 흘리고 있습니다.  전문가들은 겨울철에도 약 1컵(종이컵)정도의 땀을 수면 중에 흘린다고합니다. 놀랍지 않나요? 그렇게 흘린 땀이 이불과 베개에 그대로 스며 들어 있다고 상상한다면 어떻습니까?귀찮다고 이불세탁이나 베개세탁을 게을리 해서는 건강에도 좋치 못합니다.  따라서 기상 직후의 이불은 습기가있는 것입니다.  습기를 포함한 채 방치하면 곰팡이가 발생 해 버립니다.  아침에 눈을 뜨면 창문을 열고 방에 통풍이 잘 이불을 넘겨 중의 습기를 날려 보내십시요.  옷장에 수납하는 이불 세트도 맑은 날에 옷장 문을 열어 바람을 통하도록 해주세요. 2.  정기적으로 이불을 건조시켜줘야 합니다.!!! 이불을 폭신 폭신하게 유지하기 위해서는 역시 말리는 것이 중요합니다.  이불은 한 달에 1 ~ 2 회, 단면을 1 시간 씩 건조합니다.  양모 이불은 일주일에 한 번 한면 2 시간 씩 건조합니다.  양면을 햋볕에 건조하여 살균 효과도 기대할 수 있습니다. 집먼지 진드기도 제거에도 꼭 필요한 조치입니다.  이불을 널 때는 시간대와 날씨에 주의해야 합니다.비오는 날이나 이른 아침에는 습도가 높기 때문에 이불을 말리면 습기를 빨아 곰팡이가 생길 수 있으니습기가 적고 햇볕이 정해진 시간, 여름에는 9시 ~ 12시, 겨울에는 10시 ~ 3시이  이불을 폭신 폭신하게 해주는 이상적인 시간입니다.  습기가 쌓이는 이불은 날씨가 좋은 날 말리는 것이 기본 입니다. 이불을 장시간 말리면 자외선의 영향으로 이불색이 바래거나 원단이 상할 수 있음을 주의해야 합니다.소재는 햇빛에 약한 것도 있으므로 취급 그림 표시를주의 깊게 읽으십시오. 또한 말린 후 진공 청소기로 청소하여 진드기 예방에 도움이 되도록 합시다~~3. 이불을 건조하고 있는 동안은 되도록 두드리지 않도록 합니다. 건조 중에 이불을 두둘겨서 진드기를 날려버리겠다고 생각하시겠지만 두드려 버리면, 모처럼 푹신한되었다 이불이 무너져 속에 들어있는  면이나 깃털이 튀어 버립니다.건조되어 탄성이 생긴 이불이 원래대로 돌아가기 때문입니다.구스와 같은 이불은 구스 뭉침을 방지하기 위해 건조를 다한 후 살짝 두두려주어서 구스 뭉침이 없고 골고루 펴지도록 해주면 됩니다. 하지만 세게 두둘겨서 오히려 먼지를 나게 하는 것 보다는 , 표면의 먼지는 이불 청소기와 진공 청소기를 이용하는 것을 추천합니다. 3. 베게커버는 자주 세탁해줘야 합니다.베개 커버는 가능하면 매일이라도 세탁하실 것을 권장합니다. 베개 커버는 가장 얼굴에 가까운 머리가 땀을 흘리기 쉬운 것으로특히 자주 교체하는 것이 좋습니다.  충전재 소재는 강한 햋볕 보다는 그늘진 곳에서 바람건조 시키면 좋습니다. 또한 세탁을 꼭 해야하는 것도 있기 때문에 , 세탁 취급 그림 표시를 주의깊게 읽을 필요가 있습니다.코튼렛의 다른 상품을 보시려면 https://www.bobkorea.co.kr/goods/goods_view.php?goodsNo=1000000691   [터전황토] 아사자수차렵이불 - 따뜻한 황토이불로 겨울나기!
 


이브자리 세일 여름이불 광진구 이불 여기서 겟겟겟 


 


LG ALL NEW 트롬 건조기 16kg 대용량 건조도 거뜬 최적화란 이런 것! 


 시원한 마린 여름 인견이불,홑이불 공구
 


솜이불 세탁방법 빨래 어렵지 않아요 


 


대전빨래방 유성빨래방 이지워시 문지점 이불빨래부터 패딩빨래 세탁과 건조까지 OK! 


 


LG트롬 건조기 스팀 펫, 펫 케어 건조 기능 의류 관리해요 ! 


 


건강한 여름 이불 만들기  


 


아기이불빨래 건조빠른 낮잠이불세트 


 [베이비페브릭] 예쁜아기이불 추천♩
 


침실인테리어 :: 여름침구세트 데코뷰이불 후기:) 


 


코인빨래방가서  봄맞이 이불빨래했어요  크린토피아  


 


LG ALL NEW 트롬 건조기 16kg 대용량 이불 건조도 문제없어 


 


미니 빨래건조기 여름 이불, 수건도 OK~ 


 
송파동/크린업24 셀프빨래방 이불빨래 건조하기

 송파동/크린업24 셀프빨래방 이불빨래 건조하기  이불빨래 하러 셀프 빨래방에 왔습니다외국영화에 많이 나오던데 처음가보는거라 신기하네요 책은 뭐 ... 볼건 없네요 만원도 교환되는 동전 교환기 세탁봉투이런건 집에서 미리 준비 해오는게 좋을듯 . 건조할때 쓰는 향나는 바운스는 안 사도 될듯 ( 향이 별로 네요 ..) 세탁하는데 드는 비용은 5~7 천원 사이  세탁기 순서 ! 1.빨래넣기 2. 도어 잠그기 3. 세모눌러서 코스 선택 4. 동전 넣기 5. 시작버튼  세모를 눌러서 선택하면 됩니다 저는 6000 원짜리 청정코스 했어요  와이파이 가능 핸펀 충전 가능 심심 할거 같아서 과자랑 핫초코 여기 쫌 발이 시려워요 냉온풍 할려면 돈 넣어야 해욤 세제. 섬유유연제는 자동투입 안가지고 오셔도 되요 40 분 정도 걸려서 세탁완료  —————그다음은 건조기 집에 바로 앞이라서 걍 빨래 해와서 건조만 시켜도 좋을거 같아요건조기에 장점은 동물털이랑 먼지가 다 떨어진다는거 !!!! 건조기 순서 1. 세탁물 넣기 2. 문 닫기 3. 동전 넣기 20 kg 4000원 23kg 4500 원4. 고온중온저온 중 선택 5. 중간에 중지 누르고 얼마나 말랐는지 확인가능 마이크로 화이버 이불2 이불커버3 베개커버 총 6 개 하는데 고온10 분-중온 10 분만에 다말라서 시간이 아까워서 나머지는 저온으로 끝까지 돌렸습니당 세탁 6000+ 건조 4500 원  총 10500 원 방금 오리털 패딩 크린토*아에 맞겼는데 만원 나왔거든요 셀프세탁방 이정도면 개이득 다음엔 수건 가지고와서 빨아야겠어요 뽀송뽀송하게 완료 !  


밀로앤개비 베이비 아기이불로 모달블랭킷 추천  


 대구빨래방 / 대구이불빨래 / 경북대세탁 / 건조 / 여름빨래정리 / 코인24 경북대점
 [어린이집 이불세탁] 어린이집에 보내는 이불세탁으로 주말마다 바쁘네요
 


물세탁 가능한 양모이불 크리스피바바 양모패드  


 


배곧신도시 이불/운동화 세탁 및 건조하여 수거 및 배달해드립니다. 


 


학교 기숙사 준비물 체크리스트 기숙사 이불 고르는 법 


 
[공지] 구스다운이불세탁 거위털침구클리닝 냄새제거

 [공지] 구스다운이불세탁 거위털침구클리닝 냄새제거  구스다운침구(이불/베개)세탁·건조·탈취·수선·멸균 호텔침구처럼 포근한 구스다운침구!하지만 거위털내장재의 침구는 집에서는 관리하기가 까다롭죠~그린매트리스에서는 구스다운이불/토퍼/베개 등 거위털침구 세탁뿐만 아니라건조와 열소독 멸균작업, 수선작업까지 가능합니다. 거위털침구클리닝 오리털이불 구스다운이불세탁 푹 죽은 볼륨 빵빵하게 복원하기 거위털침구 세탁업체 구스다운이불냄새거위털침구 얼룩제거 겨울침구 냄새제거구스다운토퍼세탁 바디필로우 침구클리닝 낡아서 찢어진 구스다운이불수선 거위털이불수선 삭은이불 오랜 사용으로 낡고 찢어진 구스다운이불 수선방법구멍난 이불 수선해주는 곳! 구스다운침구 얼룩으로 오염된 거위털이불 구스다운이불 거위털토퍼 오줌얼룩으로 오염된 구스다운침구 소변자국으로 누렇게 얼룩이 남아있는 구스다운이불 구스다운침구는 세탁보다 중요한 것이 건조과정인데요~ 자연건조로 말리는 것이 아니라,대형 오븐처럼 생긴 멸균기계에 침구를 통째로 넣고고온의 열풍을 이용하여 완벽하게 건조 및 열소독합니다. 화학약품 없이 뜨거운 열풍으로만 진행되는 멸균작업은 무엇보다 안전하며침구를 완벽하게 건조할뿐만 아니라이불 및 토퍼, 베개에서 나는 냄새제거,눈에 보이지 않는 유해균 박멸 효과가 있습니다. 세탁 및 열소독을 마친 후에는 긴 나무막대기로 침구를 팡팡 때려서푹 죽어있던 거위털내장재 볼륨까지 복원합니다. 구스다운침구클리닝 이용방법 직접 공장으로 방문해 주셔도 좋구요~택배를 이용하여 침구를 보내주세요!(경기도 파주시 탄현면 갈현리812 그린) 경기도 파주시 탄현면 갈현리812 그린  서울 영등포구 여의도에서 온 구스다운 클리닝 문의입니다. 거위털내장재 구스다운이불에 아기가 실례를 하는 바람에이불에서 오줌냄새가 많이 나는 상태였습니다. 얼룩 및 냄새제거를 위해습식청소와 기계식 열소독 멸균작업 진행하였습니다. 이불건조 및 열소독이 가능한 멸균기계 Dry oven heating system 침구건조, 냄새제거 탈취, 겉과 속에 있는 유해균 박멸 효과가 있는 '열소독 멸균'    
위닉스 텀블건조기로 뽀송뽀송하게 이불건조까지 빨래건조기 추천

 위닉스 텀블건조기로 뽀송뽀송하게 이불건조까지 빨래건조기 추천  빨래에 있어서 가장 힘든 부분이 이불 빨래라고 생각된다. 옷이나 수건과 다르게 이불은 부피도 크고, 밖에 널기도 힘들뿐더러 하루 만에 마른다는 보장도 없기 때문에 매우 난감한 일중의 하나여서 자주 세탁하기가 힘든 경우가 많았다. 이불 빨래 한번 하려면 빨래방에 가서 하는데, 시간도 오래 걸리고 그곳에서 멍 때리면서 기다리고 있거나 또는 찾으러 가야 하기 때문에 매우 번거로운 일중의 하나였다. 빨래하는 것도 시간이 걸리지만, 건조하는 시간도 만만치 않기 때문에 시간 낭비가 꽤 많았다. 하지만 위닉스 텀블건조기를 설치한 이후부터는 수시로 빨래 후 건조를 할 수 있고, 이불건조뿐만 아니라 침구털기 기능을 통해 며칠에 한 번씩 먼지를 제거하고 뽀송뽀송한 상태의 이불을 덮을 수 있어서 매우 좋고, 빨래건조기 추천으로 인기가 많은 이유 중의 하나인 거 같다.  건조기 내부는 물방울 드럼 형상으로 이루어져 있고, 트위스트 리프터가 있어 더욱 효율적인 공기흐름과 세탁물의 주름을 줄이면서 건조하는 기능을 수행하게끔 돼있다.따라서 이러한 배경을 바탕으로 옷감의 손상을 최소화하고, 아웃도어의 발수기능까지 되살리는 '옷을 살리는 기술'을 실현할 수 있다. 오랜만에 세탁기에 이불빨래를 한 후에 건조기 속으로 넣어 건조할 준비를 마쳤다.유럽 기준 8kg이나, 실제로는 우월한 실제 건조 용량을 자랑하고 있다. 이불을 넣어봐도 확실히 큰 드럼사이즈를 확인해볼 수 있다.우월한 드럼 내부 사이즈 덕분에 킹사이즈 이불 건조까지 가능, 실제로 타사 14kg 이불코스와 비교해봐도 용량은 500g밖에 차이나지 않는다고 한다. 햇볕에 널어도 걱정이 되는 옷과 침구류는 살균 건조 기능까지 되는 위닉스 텀블건조기로 해결할 수 있다. 이제는 이불건조도 매우 손쉽게 할 수 있다는 점에서 좀 더 쾌적하게 잠자리에 들 수 있다. 건조를 하고 빼보니 감촉이 너무 좋고, 따뜻한 기운이 느껴지며 살균까지 제대로 됐다는 느낌이 든다. 이지클린 먼지 필터에는 이와 같이 먼지와 보푸라기들이 걸러져서 나왔다. 우리가 모르는 사이에 이러한 섬유 먼지와 보푸라기 등을 마실 수 있기 때문에 건조기의 필요성을 다시 한번 느끼게 된다. 뽀송뽀송하게 건조된 이불을 보니 기분이 좋다. 알다시피 수건과 이불을 털면 먼지가 엄청 나오는데, 위닉스 텀블건조기 덕분에 이불 속의 먼지와 진드기 등을 모두 제거해주니 위생과 청결에 있어서 매우 만족스럽다.이와 함께 2~3일에 한 번씩 생각날 때마다 이불을 건조기에 넣고, 침구 털기를 선택하고, 에어리프레쉬 버튼을 눌러 작동시키면 먼지 제거와 함께 살균작용까지 되기 때문에 새 이불처럼 뽀송뽀송한 감촉을 느낄 수 있어서 좋다.참고로 에어리프레쉬 기능은 물세탁 없이 공기만으로 먼지를 제거하는 기능이다. 함께 들어있는 건조 선반은 회전 없이 의류나 세탁물을 건조하고 싶을 때 사용을 한다.신발을 비롯하여 인형, 울, 란제리, 니트류 등을 건조할 때 건조 선반을 장착하여 사용하면 된다. 건조기 내에 있는 보푸라기 먼지 필터를 빼낸 후 그 자리에 건조 선반을 장착을 하고, 건조할 세탁물을 올려주면 된다. 내 술친구 무민 파파들도 오랜만에 목욕을 하고 건조기 속으로 고고고~ 건조기 내에서 이지클린 필터를 빼낸 후 건조 선반을 장착하고, 건조할 신발이나 인형 등 세탁물을 넣고 작동시키면 된다.작동 버튼은 면 코스를 선택하고 시간건조 버튼을 눌러주면 회전하지 않고 그 상태에서 건조가 되니 인형의 모양이 흐트러지지 않고 건조가 된다. 털이 많은 인형이나 캐시미어 담요들을 건조해보았더니 섬유 찌꺼기들이 많이 나오는데 그 양이 어마 무시해서 놀랍기도 했다.보푸라기 필터 소켓 안의 먼지와 필터 청소는 부지런히 철저하게 관리를 해줘야 한다. 며칠 전 가까운 둘레길에 출사를 다녀왔는데 바람이 많이 불어 재킷에 낙엽과 먼지들이 달라붙어서 외출 후 에어리프레쉬 기능으로 먼지털기를 해봤다. 두꺼운 겨울옷이나 세탁을 자주 할 수 없는 재킷들은 에어리프레쉬 기능을 자주 이용하게 될 것 같다.  셔츠코스는 에어리프레쉬 기능으로 45분 정도 걸리는데 냄새가 나는 고깃집에 다녀오거나 잦은 회식이 많은 직장인들에게 꼭 필요한 기능이라고 할 수 있다. 재킷의 미세먼지를 제거해주는 위닉스 건조기 에어리프레쉬 기능 정말 맘에 드는 기능이다. 제품 보증 2년, 컴프레서 모터 보증 10년은 그만큼 자신감의 표현이고, 제품 구매를 당기는 매력이 있다. 위닉스 텀블건조기를 설치한 후, 지금까지 한 달 가까이 사용을 해보면서 건조기의 필요성과 위생적이고, 쾌적한 환경에서 생활을 할 수 있었던 편리함에 매료되기도 했었다. 이불건조를 비롯 급하게 입어야 할 옷 같은 경우 세탁해서 39분 초스피드 건조가 가능해서 오후에 약속이 있을 때 빨래를 해서 신속하게 건조를 할 수 있다는 점도 매우 매력적이었다. 위닉스의 제습 기술력과 독일 AEG의 기술협력을 통해 탄생한 의류건조기여서 더욱더 믿음이 가는 점도 있다.특히 위닉스의 '옷을 말리는 기술을 넘어, 옷을 살리는 기술'이라는 슬로건은 은근히 사람들의 마음속에  천천히 스며들며 빠져들게 된다. 건조기 안에도 제습 기술이 탑재된다고 하는데, 제습기를 잘 만드는 위닉스가 만들어서 그런지 무작정 옷을 말리기보다 옷감의 성질과 구김 상태 등을 연구하여 옷을 상하지 않게 한다는 점이 가장 끌리는 점이다.전기료를 절약하는 스마트 센서가 있어 1회 전기 사용료가 약 106원 정도라고 하니 매우 경제적이어서 빨래건조기 추천으로 그만큼 인기가 많은 것 같다.  위닉스 텀블건조기 자세히보기 위닉스 보상판매 이벤트  


효자동 스위트 엠씨즈 오피스텔 고객님 이불 빨래하셨어요~~~ 


 


[죽전 빨래방] 24시 코인빨래방 / 워시엔조이 이불세탁 


 


고양이 마약방석 침대 호무로 마카롱 차렵이불 봄이 왔어요! 


 


한샘청주)9월 가을맞이 정기세일~!(다용도수납박스3P,도톰해서 포근한러그,피그먼트 워싱줄누비 이불겸패드,S.O.K다용도수저통,양날개 베이직건조대,슬립다이버 다운필 베개솜50*70) 


 


이불 건조기세탁망으로 손상없이 뽀송하게! 


 
[답십리,용답동 24시 셀프빨래방]운동화세탁, 이불빨래 건조까지 싹!!!

 [답십리,용답동 24시 셀프빨래방]운동화세탁, 이불빨래 건조까지 싹!!!  집근처에 셀프빨래방이 생겼다!!! 겨울이불 넣어야되는데잘됬구먼 크크 24시!!언제든 가능 운동화 세탁기랑 건조기도 있음개이득 ㅋㅋㅋ 동전 교환기두 있구 바운스?라는섬유유연제같은거!!물티슈처럼 종이로 되어있어서넣고 하면됨 셀프카운터가 있구 회원가입 하구포인트까지 챙겨서돈 적립해서 바로 고고 친절하게 설명되있어서누구나 가능!!여기에서 터치로세탁기 번호랑 알아서 누르면그 세탁기가 작동을 하는원리!! 우선 우린 이불이 많아서세탁기 2개사용! 이불 넣고 셀프카운터 가서 누르면이렇게 입금한 돈이 넣어진다 ㅋㅋ 에어컨은 잇엇지만너무 더웠음리모콘은 있던디내가 안킨건가 ㅋㅋ 세면대두 있음 바운스도 넣어주고 만약 앞사람 빨래가 다됬는데안찾아갔으면저렇게 바구니?에넣어두면 된당 ㅋㅋ 우린 초대형 건조기에나머지 이불들 쏵다 돌림 고온으로 ㅋㅋㅋㅋㅋ건조기 처음써보는데뽀송뽀송하게 다되니 좋음!!살짝 강아지냄새?라고하나그런냄새가 낫지만우리가 좀 늦게찾으러가서 ㅠㅠ여튼 너무만족!!  
봄맞이 이불빨래 :: 크린업24시셀프빨래방!!

 봄맞이 이불빨래 :: 크린업24시셀프빨래방!!  봄맞이 이불빨래하러 왔어요!!겨울내내 추위로부터 우리 가족을 지켜준기특한 극세사이불이지만빨래가...집에서 하기엔 좀 개운치 않잖아요그렇다고 세탁소에 맡기자니 비용이..^^;해서 크린업24 셀프빨래방에서 하기로!!! 1단지 삼성프라자 건물쪽으로 오심 되어요!! 이렇게 세탁기 3대두대는 대형, 한대는 30kg 짜리 특대형~:: 대형은 4천원, 특대형은 5천원 ::시간은 35분 동일해요!! 건조기도 똑같이 3대 있어요!!비용은 4천원, 시간은 45분!!(종료전 500원씩 추가 투입하면 늘어나요) 내부모습이예요!!빨래정리대도 있고 앉아서 기다리는 곳도있구요...옆에 책도 몇권 있어요.(돈 넣으면 tv랑 히터도 이용 가능해요~) 이용방법입니다!! 세제자판기와 동전교환기 있어요.장마철에도 유용하게 사용할 수 있을것 같아요.오늘 이불빨래 성공~!!!건조까지 마친 보송보송한 이불을 보니너무 개운하고 좋더라구요^^이렇게 서서히 봄맞이중이예요~~따뜻한 봄아~어여 오렴!!  


극세사이불 올 겨울 따뜻하게 


 


여름빨래 위닉스 텀블로 세탁부터 건조까지 


 


빨래방(이불빨래) 


 


차렵이불건조기 아이리스 뽀송하게 신발건조까지! 


 


안성솜틀집 솜트는집 이불리폼 실속 정보  


 


마이하우스가 알려드리는 '사계절 이불 관리법' _ 애매한 가을 이불 관리는 어떻게? 


 


아토피 알러지 이불 : 집먼지 진드기 걱정없는 순면 피톤치드 차렵이불 


 


어린이이불 사계절용 침구세트 자모네! 


 


시원한 여름침구 휴고하우스 시어서커 이불 시원하게 덮어요~ 


 


올리비아 구스이불 추천 월동준비 완료~ 


 


아이리스 이불건조기 신발건조기 정말 대박입니다! 


 


8/17(수)- 필라테스 100회차. 너무 자주 바뀌는 강사들.../엘르 앤스티치 간절기 구스 이불  


 


[낙성대_코인빨래방] 대용량 빨래/건조는 이 곳에서, 낙성대 인헌동 코인세탁, 셀프빨래방 이지워시 


 


음성빨래방에서 이불빨래 간편하게 하세요"아쿠아워시" 


 


[대구] 여름엔 겨울이불, 겨울엔 여름이불 빨다보면 올해도 다 가겠지 / 셀피아 이시아점 


 


[제품리뷰] 인공지능세탁건조! LG 트롬 오브제컬렉션 워시타워(네이처 베이지) 


 


광명시 소하동빨래방에서 이불빨래 하세요 


 


셀프 빨래방 워시팡팡 포항용흥점 (feat.이불 빨래와 건조 방법) 


 


아기여름이불 카카오프렌즈 라이언 세탁시 유의사항 


 


[공주이불] 여름이불 구매는 공주이브자리 신관점에서 


 


성남이불 찾고있다면? 수진이불 이브자리 후기(feat.여름이불) 


 
이불빨래 건조는"천정형빨래건조대" 가 최고!!

 이불빨래 건조는"천정형빨래건조대" 가 최고!!  [ 의정부천장빨래건조대설치 ]금오주공 4단지 천정형빨래건조대 설치 금오주공 4단지 천정형빨래건조대 설치 안녕하세요 이웃님들 ^^"플러스 _우리동네수리대장블로거 전's 입니다!!즐거운 휴일들 보내시고 계신가요 ㅎ오늘 외근 중에 차들이 엄청 막히더라고요!!최근들어 오늘이 최고일 듯 합니다 ㅋㅋ블로그 방문자수도 다른날과 비교해면시간대별로 약간의 차이가 좀 있네요 ㅋㅋ토요일에 날씨 좋고 그러니가족들과 나들이 하시는 이웃님들이많으신듯 합니다 ^^"다치지 않도록 복잡하니사고도 많을텐데 조심해서즐겁고 소중한 하루를 보내시길블로거 전's가 바래봅니다 ^^" 우리 이웃님들의 안전한 나들이를바래보는 블로거 전's의 주요키워드[ 의정부천정빨래건조대설치하는곳] 금오주공 4단지 천정형빨래건조대 설치 우리 이웃님댁에는 천정건조대 설치가안되어 있었어요!!이번에 이사를 오시는데큰빨래 건조하기가 어려울 듯하여베란다에 천정빨래건조대 설치를생각하시고 찾아보시다가 블로거 전's와 인연이되어 주셨군요 ^^" 금오주공 4단지 천정형빨래건조대 설치 이웃님께서 2년만 살다가 나가신다하여천정형빨래건조대 기본형으로준비하여 방문드렸습니다 ^^"천정형건조대는 크게 3가지 타입 입니다!!철재코팅형건조봉 스텐형모두 스텐형종류별로 천정건조대설치비용에서차이가 있으니 선택하여 주시면되실 듯 합니다 ^^"자재비용이 틀리다보니차이가 좀 있네요 ^^" 금오주공 4단지 천정형빨래건조대 설치 천정에 설치하는 건조대를위 아래로 움직이게 해주는 구동부 입니다!!구동브라켓을 단단하게 고정하여야빨래를 널었을때 떨어지는불상사가 발생되지 않으니설치자도 꼼꼼하게 확인해야하고혹시 직접하시는 이웃님이 계시다면확실하게 작업하셔야 하는 부분입니다!!건조대가 철재라 떨어지면다칠 위험이 매우 큽니다...!! 금오주공 4단지 천정형빨래건조대 설치 빨래건조대 설치는 비교적 간단합니다!!정확한 설치포인트를 잡아서브라켓을 단단하게 설치하고건조봉을 끼우기만 하면 끝~작업은 간단하지만 우리 이웃님께서사용하실때 불편하지 않도록또 견고하게 설치하여안전하도록....!!꼭 체크되어야 하는 부분이지요 ^^" ↑↑↑ 스마트폰에서 터치시플러스 _우리동네수리대장 블로거 전's와바로 연결될 수 있으니 주의하세요 ^^"  
[코인워시24 수성시장역점]53분만에 이불빨래에서 건조까지 하고 왔어용

 [코인워시24 수성시장역점]53분만에 이불빨래에서 건조까지 하고 왔어용  엄마 친구분께서 운영하시는 코인세탁소인데항상 이불빨래는 요기서 하구온다 세탁소에 맞기면 하나에 만원 ㅠㅠㅠㅠ코인세탁소를 이용하면 50%정도 절약가능! 코인워시24_수성시장역점 위치는 수성시장역근처에 있는데매장 엄청 깔끔하고 넓음 요로케 쉴 수 있는 공간과 세면대까지!!! "눈에 보이지 않는다고 방심하지 마세요!"-고온 살균 건조-곰팡이, 집먼지 진드기 100% 제거 세탁기와 건조기는 500원 동전으로만 이용가능하기때매 동전교환기에서 교환해야됨문제가 있을 시 전화하면 바로 해결해주신다구함! 세탁기 이용방법과 주의사항이 나와있다첨오시는분들도 저것만 보면 쉽게 할 수 있움 대형과 초대형 세탁기가 있는데대형은 4000원초대형은 5000원 전용세제가 자동으로 공급되므로우린 동전만 넣고 30분정도 기다리면 됩니다 ㅋㅋㅋㅋ 빨래가 다 된 이불은카트에 싫어 건조기로 이동ㅋㅋㅋㅋ카트가 있어 넘 편함 건조기를 이용하기 전에 미리봉투+바운스 세트 구매 !바운스는 건조용 섬유유연제라고 함 ㅎㅎ  건조기도 사용방법과 주의사항이 있으니잘 읽어보고 이용해야할듯아무래도 고온 건조다보니 섬유재질에 따라 온도를 잘 맞춰야됨 대형건조기는 4000원초대형건조기는 5000원 건조기도 30분가량 작동되는데두꺼운 극세사 이불같은 경우는 중간중간에 뚜껑을 열어 뒤적뒤적 해줘야함안그럼 덜마름 ㅠㅠㅠㅠㅠ잘 몰랐을때는 돈을 더 넣고 말렸다는ㅋㅋㅋㅋㅋ세탁+건조시간은 총 53분이 걸림바운스의 은은한 향 뿜뿜뽀쏭뽀송한 이불 넘조아 ㅠㅠㅠㅠㅠ앞으로 세탁은 무조건 코인세탁소에서 하는걸로!! 주소 : 대구광역시 수성구 들안로48길 5영업시간 : 24시간주차 가능  


알러지케어이불 스마일베딩 리프민트 


 〔 드럼세탁기 빨래 〕후 건조 그리고 〔 이불털어주기 〕 드럼 세탁기 빨래후 건조 이불털기
 


파르페 먼지없는 이불 제대로 만든 알러지케어 이불 


 


실패없는 시어서커 여름이불 고르는법 (소재, 세탁방법) 


 


『겨울이불추천』 갬성이불로 겨울나기 


 


(밸류초이스) 2021년 7월 28일 - 홈즈 육각 나선형 이불건조대 스텐 대형 빨랫대 튼튼한 이동식 빨래건조대 


 


세사리빙 양주덕계점에서 알려드리는 다가올 여름이불 세탁방법 제대로 알고 준비하자! 


 


새해 동네 24시간 코인빨래방 크린토피아 이불빨래이용하기&세제 


 


 위닉스 텀블 건조기 17kg 설치 여름 건조 고민 해결 


 
남악신도시 셀프빨래방 크린업24 남악점 이불 세탁 1시간이면 끝!

 남악신도시 셀프빨래방 크린업24 남악점 이불 세탁 1시간이면 끝!  안녕하세요~!남악신도시 셀프빨래방 크린업24 남악점에서셀프 세탁 서비스를 이용해 보세요~24시간 연중무휴로 365일 이용할 수 있는 곳으로언제든지 세탁과 건조를 1시간만에 끝낼 수 있답니다. 대용량 프리머스 세탁기가 설치되어 있지요.대용량 세탁기 프리머스는 세탁에 쓰는 모든 세탁수를살균 처리한 물로 세탁하고,친환경 세제와 섬유 유연제가 자동으로 투입됩니다.간편하게 세탁할 수 있는 시스템으로 초보도 사용할 수 있어요.동전을 넣고 작동하기 때문에 간편하죠.빨랫감만 용량에 맞게 넣어주고문을 잘 닫아주면 30분 정도 세탁을 하고 탈수를 마칩니다. 고온 열풍 건조로 빨랫감을 금세 건조해 줄프리머스 건조기에요.엉킴과 구김이 적어 만족도가 높은 제품이죠.옷감 손상없이 건조할 수 있도록고온, 저온, 중온으로 선택할 수 있습니다.30분 정도면 이불 건조를 싹 마칠 수 있는 크린업24 남악점이에요.일주일치 밀린 빨래도 30분 정도면 건조하니편하게 이용해 보세요! 운동화 세탁도 한 번에 4~5켤레를 세탁할 수 있으니운동화, 실내화 모두 세탁할 수 있습니다.건조까지 한 자리에서 바로바로 마치고 가져가세요~ 남악신도시 셀프빨래방 크린업24 남악점은이불 세탁에서 건조까지 1시간이면 모두 마무리할 수 있습니다.급하게 세탁해야 할때나부피가 크고 무거운 빨래는크린업24 남악점에서 해결하세요~!   


원내동 코인 세탁실 코인빨래방 워시테리아! 큰 이불빨래 한번에 하자! 


 


데코뷰 따뜻한 극세사이불커버 추천 침실인테리어 


 


겨울철 이불 빨래 걱정 덜어 준 LG ALL NEW 트롬건조기 애정해 


 


양모이불 세탁하는 방법 


 


서산 빨래방 추천 이지워시 셀프빨래방 서산석남점(이불빨래,신발세탁) 이용후기 


 


신제품 다우니 실내건조 섬유유연제로 아기 옷, 이불 냄새 걱정 끝! 


 
대용량 건조기, 삼성 그랑데 16kg 출시! 겨울 이불부터 부피가 큰겨울철 빨래까지 이제 걱정없이 건조해보세요!

 대용량 건조기, 삼성 그랑데 16kg 출시! 겨울 이불부터 부피가 큰겨울철 빨래까지 이제 걱정없이 건조해보세요!  추운 겨울, 빨랫감 어떻게 관리하고 계신가요? 일조량이 부족하고 요즘처럼 미세먼지가 기승을 부리는 날이면 빨래를 하는 것도, 말리는 것도 막막하죠. 사계절 내내, 걱정없이 빨래 건조가 가능하고 거기에 용량 걱정 없이 많은 양의 빨래도 자연건조한 것처럼 보송보송하게 건조할 수 있다면 좋을 텐데요. 바로 여러분의 고민을 말끔히 해결해줄, 삼성 건조기 그랑데 16kg가 출시됐습니다. 킹 사이즈의 대형 이불도 많은 양의 옷도 한번에 빠르게 건조되어 시간도 공간도 여유롭게 만들어 주는 삼성 건조기 그랑데 16kg를 지금 바로 함께 만나 보시죠! 자연 바람처럼 부드럽게 옷감 손상 없이 건조하는 마법의 60℃ 건조기를 사용한 후, 옷이 줄어들거나 옷감 손상이 걱정돼 건조기 사용이 고민된다면 삼성 건조기 그랑데 16kg을 꼭 사용해 보세요. 건조 시 드럼 내부의 최고 온도가 60℃를 넘지 않는 저온 제습 건조 방식으로 맑은 봄날 자연 바람에 말린 것처럼 보송보송하면서도 옷감 손상은 최소화하여 안심하고 사용할 수 있습니다.  많은 빨래도 거뜬하게 건조하는 360개 에어홀 많은 양의 빨래도 단 시간에 건조가 가능한 것은 삼성 건조기 그랑데 16kg가 드럼 뒷판 전면에 있는 ‘360개 에어홀’ 덕분인데요. 빼곡히 자리잡은 에어홀에서 풍부한 바람이 골고루 퍼져 나와 많은 양의 빨래를 넣어도 마르지 않은 부분이 없이 구석구석 건조해 줍니다.  한 겨울 추위에도 걱정 없이 빠른 건조 삼성 건조기 그랑데 16kg의 예열 기능은 겨울 속 한파에도 단시간에 공기를 데워 빠른 건조를 완성합니다. 작동 즉시, 히터가 내부 공기를 적정 온도까지 빠르게 데우기 때문인데요. 여기에 인버터 히트펌프로 저온제습건조해주니, 외부 온도가 5℃인 환경에서도 짧은 시간에 자연 건조한 것처럼 마무리 가능합니다.  국내 최대 건조 용량 16kg으로 크고 많은 건조도 거뜬하게 두꺼운 겨울 이불이나 킹 사이즈 이상의 이불, 많은 양의 빨래를 한꺼번에 건조할 때 ‘더 큰 건조기를 사용했으면…’하고 생각하신 경험 한번쯤은 있으실 텐데요. 특히, 아이를 키우거나 가족구성원이 많아 빨랫감이 많은 가정에선 큰 용량의 건조기는 그야말로 필수템으로 자리잡고 있습니다.  삼성 건조기 그랑데 16kg는 기존 14kg 제품 대비 커진 건조통 용량으로 겨울용 킹사이즈의 이불을 넣어도 거뜬하게 건조가 가능하답니다. 게다가, 대용량 건조기에 걸맞는 9ℓ 사이즈의 넉넉한 물통까지 포함돼 있고, 에코 모드로 건조 시, 1회 130원 전기료 발생으로 부담없이 사용할 수 있습니다.  사계절 내내, 유용한 건조기! 추운 겨울에도 용량 걱정 없이, 옷감 손상 없이 보송보송하게 빨래 관리할 수 있는 <이달의 제품> 삼성 건조기 그랑데 16kg을 만나봤는데요. 매일 피부에 닿는 의류와 침구, 더 깨끗하고 편리하게 관리해보세요. 여러분의 일상이 180도 달라질 테니까요.     


대구수성구중고가전 매입 드럼 세탁기 +건조 까지 


 


양산시노인복지관 6월 이불세탁봉사  


 


[크린토피아] 코인세탁소 이불빨래부터 건조기 사용까지 +가격 +운영시간  


 


저온제습으로 옷감 손상 없이, 대용량 이불 건조도 거뜬한 ALL NEW 트롬 건조기  


 


간절기 이불 몽땅 세탁. 건조! 이불가방 특탬ㅋ "아쿠아워시율천점" 


 이불을 깨끗이 유지하려면
 


연기면 24시 빨래방 1시간만에 빨래와 건조를 ,, 👍 


 
[LG전자 베스트샵] 장마 끝! 침구청소 시작! 효과적인 이불 빨래하는 법

 [LG전자 베스트샵] 장마 끝! 침구청소 시작! 효과적인 이불 빨래하는 법  장마철, 상시 내리는 비 때문에 눅눅해진 이불에는 세균과 진드기가 번식하기 쉽습니다. 이는 각종 피부질환과 알레르기를 유발할 수 있기 때문에 장마가 끝난 후 침구청소는 필수인데요! 오늘은 장마가 끝남에 따라 효과적인 이불 빨래하는 법과 침구청소 방법을 소개해드리겠습니다.  장마 후, 효과적인 이불 빨래하는 법    Step 1. 지그재그로 개어서 세탁기에 넣기            흔히 이불 빨래를 할 때는 이불 그대로 들어 올려 돌돌 말아 세탁기에 조심스럽게 넣게 되는데요. 이불을 말아서 세탁을 할 경우에는 이불 안쪽이 제대로 세탁이 되지 않는 경우가 많습니다. 이불을 털어 가벼운 먼지들을 제거한 후, 세탁기에 지그재그로 개어 넣으세요. 이불 안쪽까지 보다 깨끗하게 빨래할 수 있습니다.    Step 2. 빠른 건조로 세균 번식 막기            세탁 후 건조가 되지 않은 상태가 지속되면 세균이 번식하기 쉽습니다. 세탁 후 마지막 헹굼 시, 탈수가 시작되는 타이밍에 55도 이상의 뜨거운 물을 적당량 부어주세요. 뜨거운 물이 이불 사이사이에 껴 있는 먼지와 진드기를 제거할 뿐만 아니라 뜨거운 김이 날아가면서 이불이 빨리 건조되는 효과를 줍니다. 더불어 마지막 헹굼을 할 때 식초를 2~3방울 정도 넣어주는 것도 소독 효과에 도움을 준답니다.  앞서 말씀드린 것과 같이, 세균 없이 말끔한 이불 빨래를 위해서는 이불 속까지 빠르게 건조하는 것이 중요한데요. 장마 직후에는 아직 습도가 높아 완전 건조가 힘들 수 있습니다. 이럴 땐 날씨에 관계없이 365일 완벽한 건조를 자랑하는 LG 트롬 전기식 건조기를 추천해드립니다.   LG 트롬 전기식 건조기를 활용하면 이불 빨래가 끝난 직후 건조기를 통해 이불의 습기를 완벽하게 제거할 수 있습니다.  더불어 LG 트롬 전기식 건조기는 먼지제거 필터를 탑재하여 미처 이불에서 떨어져 나가지 못한 미세한 먼지까지 구석구석 제거해 줍니다.  건조기를 통한 건조가 끝나면 다시 햇볕에 말릴 필요 없어 빨래 후 즉시 일상생활에 사용 가능하며, 건조대를 펼칠 일이 없으니 집안 실내 공간을 더욱 넓게 활용할 수 있겠죠?  장마 후, 효과적인 침구청소 법 세탁에 약한 민감한 소재 거나, 세탁 후 보온성이 크게 차이나 세탁을 자주 하지 못하는 이불인 경우에는 주기적으로 먼지를 제거해주는 것이 중요합니다. 자주 먼지를 제거할수록 좋지만, 그렇지 못할 경우 적어도 2주에 한 번씩은 집중적인 관리가 필요한데요. 그럴 때 필요한 것이 바로 침구청소기 LG 코드제로 침구킹 터보랍니다!             온몸을 덮는 커다란 이불을 손으로 털다 보면 몸에 힘이 다 빠지게 되는데요. LG 코드제로 침구킹 터보를 활용하면 한 손으로도 간편하게 침구 관리를 할 수 있어 매력적입니다. 1.9kg의 가벼운 무게로 무거움 없이 사용할 수 있으며 인체 공학적 디자인으로 허리와 손목에 들어가는 부담을 최소화하여 크게 힘을 들이지 않고 편안하게 침구청소를 할 수 있답니다.     LG 코드제로 침구킹 터보를 사용하면 손으로 털어낼 수 없는 침구 속 작은 먼지까지 효과적으로 제거할 수 있는데요. 진동펀치가 1분에 8,000번 강력하게 침구를 두드려 짧은 시간에도 효과적인 먼지제거가 가능합니다.    또한 침구 청소 후에는 청소기 바닥을 스스로 살균하는 UV 살균 스테이션으로 2차 오염까지 예방할 수 있어 청결한 관리가 가능하답니다! 오늘 소개해 드린 효과적인 이불 빨래하는 법과 침구청소법 어떠셨나요? LG 트롬 전자식 건조기와 LG 코드제로 침구킹 터보와 함께라면 간편하게 말끔한 이불 및 침구를 유지할 수 있겠죠?     올여름, LG 트롬 전자식 건조기와 LG 코드제로 침구킹 터보와 함께 청결한 침구 관리로 상쾌한 이부자리를 만들어 보시길 바랍니다.  가까운 LG전자 베스트샵에서 직접 오늘 소개드린 제품을 만나보세요! 클릭하여 집에서 가장 가까운 LG전자 베스트샵을 찾아 보세요!   


조치원고대 셀프빨래방 워시엔조이 겨울 이불 간편하게 셀프빨래하기! 


 


여름 침구 추천! 마틸라 시어서커 침대 패드, 라튤립 시어서커 차렵이불 내돈내산 후기 


 린나이가스건조기로 이불건조하기♡궁금한내용은 언제든 전화주세요♡
 


비염 아이 때문에 빨래 자주한다면, 세탁 편한 알러지케어 차렵이불로 (feat.내돈내산) 


 


엄마가 보내 준 이불 한 채 


 


엘지 LG건조기 17kg RH17VTS 이불도 시원하게~ 


 


봄맞이 차렵이불, 이불겸패드(올리비아데코) 구매후기 


 


어린이집 여름낮잠이불 공구오픈! 우리아이 시원하게 여름보내기! (마감됨!) 


 전기건조기 추천! 이불관리도 삼성 건조기와 함께 해요
 


삼성 건조기 그랑데 100인의 안심 건조 체험단 모집해요. 


 


여름 이불세트 추천 뱀부시어서커 침구세트로 침실꾸미기 


 


[향남코인세탁소] 워시엔조이 향남점에서 이불빨래하면 좋은 5가지 이유! 


 


0세반 낮잠이불, 낮잠패드는 캥거루루로 준비하세요 !  


 삼성 건조기 그랑데 16kg   비글부부의 그랑데  빨래방 - 킹사이즈 이불건조 이야기
 


[2년 전 오늘] 용인 빨래방 난방기 - 용인 시내 이불 생활빨래 커튼 파카 패딩 세탁 건조 셀프 빨래방  (용인시 처인구 위치) 


 


겨울이불로 호텔식침구 고급 크라운구스 세트  


 


진해벚꽃 진해군항제 가 유명한 곳! 진해노인종합복지관 노인일자리 실버클린빨래터 취약계층 노인 이불세탁 제공 


 
아기여름이불 / 디그레이 풍기 인견이불 추천해요 :)

 아기여름이불 / 디그레이 풍기 인견이불 추천해요 :)  아기 여름이불로 딱인 풍기인견이불 안녕하세요 , 로로맘이에요🙂이제 정말 계절이 더 더워질 일만 남은 것 같아요!그래서 땀 많은 우리 로로도 여름용 이불을 장만했답니다!디그레이 풍기인견이불인데 받자마자 궁금한 마음에둥이들 하원하기 전에 얼른 세탁부터 해뒀어요 인견이라 가벼운데 건조도 금세 되는 편이라두꺼운 이불보다 세탁도 덜 부담스럽고 좋더라구요!정말 이불세탁 한 번 하면 건조가 너무 오래 걸려서세탁하고 관리하는게 살짝 불편하잖아요?그래서 요거트 인견이불에 더 손이 많이 가게 되더라구요!저는 쌍둥이를 키우다보니 정말 뭐든,,,세탁이랑 관리하기 쉬운게 최고에요🙃  그리고 무엇보다 좋은건! 가볍고 시원하다는거!여름이불들은 대부분 얇아서 시원하긴한데 너무 얇아서에어컨바람이나 쌀쌀한 여름밤에는 체온유지가 안되잖아요그런데 요 디그레이 인견이불은 겉감은 인견이고안감은 60수 면으로 되어있어서 뭔가 인견인데 덮었을 때,가벼운 면이불 덮은 것처럼 부드럽고 폭 안기더라구용☺️ 요거트 풍기인견이불 토퍼세트 로로도 이불 촉감이 좋은지 서로 덮겠다고 난리,,,(ㅋㅋ)디그레이 인견이불은 구성이 조금씩 다른데 로로가 들인건살짝 도톰한 두께감이 있는 토퍼세트에요!패드세트는 침대생활 하는 아이들에게 좋을 것 같고토퍼세트는 푹신한 쿠션감이 있어서 침대 뿐 아니라어린이집 낮잠이불이나 여행 시에도 챙겨다니기 좋겠더라구요! 부피도 크게 차지하지 않아서 휴대성도 좋을 것 같아요 :) 여러모로 장점이 많은 여름이불이라 아이들 여름용 이불준비할 계획이 있으시면 정말 디그레이 풍기인견이불 추천해요!!기능도 좋은데 디자인도 예쁘고 가격까지 착하면뭐 말 다 한 거 아닌가요🙂예쁜 아기여름 이불 초이스 하시길 바랄게요 :)본 게시물은 업체로부터 제품을 제공받아실사용 한 후기를 작성하였습니다.#디그레이 #디그레이이불 #풍기인견이불#아기여름이불 #디그레이서포터즈 #쉬즈홈 #디그레이#유아이불 #유아인견이불 #유아인견 #여름이불  


여름이불 뱀부 캉캉프릴로 분위기 가득한 방 연출해요 


 


양모이불이 알레르기에 미치는 영향 


 이불건조
 


위례 빨래방. 가정에서 어려운 이불, 패딩 세탁이 가능한 24시 이지워시 위례점. 


 


공백 퀸사이즈 사계절 이불 크림화이트 장단점 


 


김포이불 열대야에 덮는 여름냉감이불 김포알레르망에서 구입했어요! 


 


이불건조기 추천, 아이리스 다용도 건조기로 솜이불, 옷장, 신발 건조 외 진드기 제거까지 한방에 해결. 


 


신생아방수요 방수패드 빨래 걱정 더는 신생아이불 


 풍기인견100% 리프삼중직 여름이불
 


[★생활용품★] 한샘 소프트 플란넬 극세사 차렵이불세트 (SS/Q) 


 


여름아기이불은 무무슈 인견이불로 픽! 


 


[창업] 셀프 빨래방_무인세탁+아이스크림+커피_소자본창업 , 셀프빨래방이불 , 관저동빨래방 , 셀프빨래방카드 , 코인빨래방가격 ,  빨래방건조시간 , 구래동빨래방 , 이불세탁 


 


포근나라 낮잠이불로 낮잠패드까지 해결! 


 장마철 이불 빨래 건조, 전주신시가지 워시테리아에서 
 


코인세탁소 이불 빨래 • 가격과 이용방법 


 


무무슈 아기이불 인견쿨매트. 여름침구로 추천 


 튼튼한 빨래건조대/ 허리편한 이불 빨래 건조대추천 "허리짱건조대" 실사용후기 
 


봄 간절기 지금 딱 사용하기 좋은 줄누비 가벼운 이불 


 


이불당일세탁배송업체, 선릉역삼코인빨래방  


 


풍기인견이불 시원한 촉감이 여름이불로 딱인 잠숲공 


 


신혼침구, 러블리한 프릴이 이쁜 시어커서 여름이불 추천 


 


니트 세탁 법 새이불 속옷까지 한번에 울세탁 드럼 중성 세제 추천 


 


여름 이불 추천! 헬렌스타인 쿨구스 컴포터 한 달 사용후기 


 


오산 궐동빨래방 오픈! 이불빨래하기 좋은곳 이에요! 


 


데코원/쁘리엘르/ 이불/강아지방석/계단 리얼 후기 


 


부산 이불/부산혼수예단신혼이불전문점 부산세사리빙 범일점에서 알려드리는 열대야 이기는 수면방법 


 


여름 습하고 더운 날씨에 이불, 침구류 관리는 어떻게? 


 


북면 셀프빨래방, 크린업에서 6,000원으로 겨울 이불 빨래하고 왔어요! 


 


겨울맞이! 우리집 극세사 이불을 소개합니다 :) 


 
신생아 이불, 머미쿨쿨과 함께 쿨쿨쿨

 신생아 이불, 머미쿨쿨과 함께 쿨쿨쿨  신생아 이불, 머미쿨쿨과 함께 쿨쿨쿨 우리아기 맘마 잘 먹여주면배가 불러서 쿨쿨 잠들지요하지만 그것도 엄마품에서만...바닥에 내려놓으면 어찌나 잘알고 깨어나는지특히 놀라서 깨거나팔을 허우적거리면서 울며 깨는 경우가 많더라구요그래서 어찌하면 좋을까 고민했는데신생아 이불 머미쿨쿨 만났어요^^ 머미쿨쿨 만나기 전 우리 방울이잘 자다가 본인의 팔과 다리 움직임에 놀라서엉엉엉 울며 깨어나지요 그래서 만나게 된 머미쿨쿨 신생아 이불*사용설명서가 함께 들어있으니 꼭 읽고 사용하세요 가로 45cm 세로 45cm겉감 면100% 안감 100%순면 무형광신생아부터 몸무게 기준 8-9kg까지(평균 5-6개월)방울맘이 선택한 이불은 "낭만토끼의 산책"다양하고 예쁜 패턴들이 많으니엄마의 취향 혹은 아이의 취향에 맞게 선택하세요방울이처럼 작은 아기들보다더 큰 아기들을 위한 대형사이즈도 있어요 커버와 좁쌀주머니는 분리 가능해요커버는 손으로 가볍게 손세탁을좁쌀주머니는 일주일에 2-3시간 정도햇볕건조만 해주세요 이불 안쪽을 들여다보면이렇게 끈 부분이 두 군데 있어요이것은 발걸이예요혹시라도 아기가 몸을 뒤척일 때이불이 얼굴을 덮어버릴까봐 만들어진 발걸이세심한 배려가 느껴지는 부분이에요^^ 어떤 이불인지 궁금하신 분들을 위해안쪽의 좁쌀을 보여드릴게요머미쿨쿨 이불은 일반이불과 달리이불 속에 좁쌀이 들어있어요그래서 배와 가슴 부위를 눌러주기 때문에아기가 평온하게 잠들 수 있게 해줘요사실 아기들이 허우적거리며 놀라깨는것은움직이는 팔에 원인이 있는 것이 아니라허공으로 노출된 배와 가슴부위 때문이지요그래서 엄마품에 있을 때는놀라더라도 잘 잘수있는거라고해요^^ 일반이불보다 작다고 생각할 수 있어요그렇지만 아기 몸에 꼭 맞게 혹은 작은 느낌이 있어야 기능적인 효과가 있어요아기의 가슴과 복부를양 옆에서 잡아주려면아기 몸에 잘 맞게 사용해야 하거든요^^ 열이 많은 여름아기 방울이좁쌀 때문에 두께감이 있어서여름에 사용해도 될지 가장 궁금했어요머미쿨쿨은 좁쌀의 시원한 성분 덕분에태열이 있거나 열이 많은 아기의 열을 낮춰주니여름에도 걱정없이 사용할 수 있어요 발걸이가 있으니발을 마음껏 움직여도 이불이 움직이지 않아요덕분에 배앓이 하지 않도록배를 따뜻하게 보호해줄 수 있어요지금도 효과적이지만뒤집기를 한 이후에 더 유용할 것 같아요 배부르게 맘마먹고엄마품에서 잠이 든 방울이를조심스럽게 바닥에 내려놓고머미쿨쿨 이불을 올려놓았어요 꿀잠자는 방울이의 귀요미 발바닥^^ 바닥에 내려놓아도 놀라서 깨지않으니엄마는 사진도 찍고 밥도 먹고엄마에게 자유를 안겨준 머미쿨쿨 신생아 이불정말 고마워요^^ 있을때와 없을때의 차이영상으로도 느껴보세요^^ ▲ 사진을 클릭하시면 머미쿨쿨 제품들을 만나보실 수 있어요  
홍천 무인 24시 셀프 무인 빨래방 빨래 , 이불 건조 , 세탁

 홍천 무인 24시 셀프 무인 빨래방 빨래 , 이불 건조 , 세탁       


넘나 부드러운 간절기 이불. 드리울 봄 이불 됴타  


 블롬베르크 히트펌프 의류건조기 -표준건조 모드(이불건조)
 


신생아 모로반사 방지템 머미쿨쿨 라이트 아기 이불 (feat.육아는 아이템빨 장비빨) 


 


아망떼 뉴데이즈 세미마이크로 홑겹이불커버 추천 


 


양모이불 세탁방법, 이젠 쉽게 세탁하세요. 


 
대용량 이불 건조 가능한 빨래건조기 추천 위닉스 텀블건조기

 대용량 이불 건조 가능한 빨래건조기 추천 위닉스 텀블건조기    빨래를 하다 보면 생각보다 다양한(?) 종류를 하게 되는데요. 특히나 이불의 경우에는 그동안 세탁기를 사용한 뒤, 일정 시간 널어놔야 했었습니다. 그러나 비가 오는 등 날씨가 습한 날은 물론, 이제 날이 추워지면서 제대로 마르지 못하는 상황이 오기도 할 텐데요. 특히 갈수록 두꺼워짐에 건조하기 부담스럽기도 하는데 위닉스 텀블건조기를 통해서라면 깔끔하게 건조하는 것이 가능했습니다.   위닉스 텀블건조기는 앞선 포스팅에서 보여드렸듯 울이나, 실크, 아웃도어 등의 예민한 소재부터 이불까지 건조 가능한데요. 이번 포스팅에서는 이불 건조를 통해서 실속 있는 대용량 건조에 대해서 말씀드리고자 합니다. 우선 해당 건조기를 추천하는 이유로 강력한 성능과 더불어 대용량 건조가 가능하다는 것인데요. 유럽 기준의 용량인 8kg를 기준으로 하여 보이는 것 이상의 담아낼 수 있도록 설계되어 있습니다. 담아내는 크기에 집중하였기에 드럼 내부 크기가 상당한데요. 사진으로도 드럼 크기가 큰 것이 느껴집니다. ▲ 다양한 소재를 건조할 수 있는 텀블건조기   이불 건조를 위해서 빨래 이후 바로 건조기를 이용하였는데요. 킹사이즈 표준인 220 x 250 cm, 3.0kg 이하의 이불 건조 시에 굉장히 빠르게 건조가 가능했습니다. 각각의 조건에 따라 조금씩 상이하긴 하나 정숙하면서도 빠른 건조가 가능하여 당일 빨래 및 건조로 바로 그날 덮고 잘 수 있었습니다. 킹사이즈 이불의 건조도 거뜬한데, 타사 14kg 제품의 이불코스랑 비교해도 500g 차이밖에 나지 않는다고  하니 용량이 고민이신 분들은 참고하시면 좋을 것 같습니다. ▲ 다이얼을 돌린 뒤 시작 버튼을 눌러 건조   건조가 진행되면서 문득 든 생각이 있는데요. 바로 전기 요금에 대한 부분이었습니다. 이는 위닉스 텀블건조기가 가진 스마트센서를 통해서 스스로 건조시간을 조절하면서 보다 경제적인 활용이 가능하도록 하는데요. 때문에 초기에 나온 시간보다 더 빠르게 건조가 완료될 수도 있습니다. ▲ 정밀한 습도센서와 온도센서를 통해 합리적인 구동 가능   위의 스마트센서 덕분에 시간과 전기세를 절약할 수 있게 되었는데, 전기세의 경우 1회 106원가량의 국내 최저 수준의 전기료를 사용하고 있습니다. 더불어 건조기 구입 시 받을 수 있는 제품 보증 2년과 컴프레셔 모터 보증 10년을 통해서 전기세 이외에 부가적인 이슈가 생겼을 때 도움을 받기 쉬운 위닉스 텀블건조기입니다.  건조 시간이 완료되어 완료된 이불을 꺼냈습니다. 도어를 열자마자 잘 마른 이불을 꺼낼 수 있었습니다. 넣기 전에 축축했던 느낌은 온대 간 데 없이 뽀송한 느낌이 굉장히 좋았는데요. 그리고 당일 바로 덮고 잘 수 있다는 시간적인 부분 또한 건조기를 사용할 수밖에 없는 이유일 듯합니다. ▲ 배수통 및 먼지망 분리 후 처리   이처럼 위닉스 건조기는 다양한 편의 및 실질적인 사용에 있어서 높은 만족감을 제공하는데요. 대용량 이지 클린 필터가 이중으로 먼지를 꼼꼼하게 걸러주어서 건조기 사용 이후 삶의 질이 확실히 향상되었습니다. 울, 실크, 면 등 옷감 손상없는 건조가 가능하고 아웃도어 같은 경우 발수 기능까지 살려주는 위닉스 텀블건조기의 옷을 살리는 기술은 정말 대단한 것 같습니다. 이 외에도 39분 초스피드 건조 모드, 에어리프레시 등 실생활에 유용한 기능들이 참 많이 있어 아주 유용하게 사용하고 있습니다. 이미 건조기나 가전으로 유명한 독일의 AEG와 제습기 전문 브랜드인 위닉스가 만나 실속있는 대용량 건조가 가능하고, 다양한 건조 기능을 자랑하는 위닉스 건조기인데요. 아직 사용해보지 못한 분들이라면 독일의 명품 기술력에 위닉스의 제습 공학 및 공기 청정 노하우가 결합된 텀블건조기를 만나보시길 추천드립니다. 보다 자세한 내용은 홈페이지에서 확인 가능합니다. 위닉스 텀블 건조기 자세히 보기(링크)위닉스 보상판매 이벤트(링크)    


이불건조기 아이리스코리아 습기제거 딱이야 


 


이불 탈취제 산뜻하게 변신한 침구! 


 


문현동 셀프빨래방 워시엔조이 문현동점 - 이불 빨래 끄읕 


 


전주역, 클레시아 더스카이 고객님 구스다운 이불 빨래하셨어요~ 


 


LG 오브제 워시타워 #내돈내산 #세탁기 #건조기 


 


염창동빨래방 추천 해요! 이불빨래 하는데 ! 10,000원 정도면  OK! 입니다 


 


이불건조/ 아이리스오야마  베드워머 다용도 건조기로 적극추천~ ♥ 


 


이불, 운동화 무인빨래방[셀피아 구의동점] 


 


캠핑침낭 모닥 쿠시 2000g 사계절 사용 가능한 캠핑 이불 추천 


 


이불 다이어트!! 여분 이불 없이 사는 방법!! 


 


58도 저온 제습 바른건조 위닉스 텀블 건조기 옷감손상 제로 


 


마틸라 침구 | 가성비 좋고 건조 빠른 마틸라 시어서커 이불 


 


엘림코리아 스와들(여름이불) 소개, 찐후기, 활용법, 강력추천 


 


유아 세탁세제 르주르 안심하고 아기이불빨래  


 


이불빨래주기 청소, 관리법 알아봐요 


 


여름철 LG트롬건조기 사용방법 - 냄새 걱정, 건조시간 줄이는 팁 


 


전포동셀프빨래방 워시피플 서면점 이불빨래 완료 


 


기다림이 즐거운 안산 중앙역 고잔동 빨래방 워시엔조이 고잔점 에서 이불빨래 했어요 


 이불 얼룩제거 방법 간단하게 해결하기.
 


[2021 제이니 꿀팁] 구스이불세탁, 극세사이불세탁 보관 방법  


 


라지킹 겨울이불세트로 따뜻한 침실 인테리어  


 


[내돈내산 여름이불 추천] 아이레홈💕 


 


어린이집 낮잠이불 추천 - 도톰한 도노도노 22년형 토퍼형 낮잠이불 


 


집먼지 진드기 이불 살균 청소를 위한 오엘라 침구청소기 


 


[샤프란]실내건조 섬유유연제 향긋하게 이불 빨래하기 


 서산 세사리빙:) 일체형 낮잠이불 ★특가세일★ 미세먼지/진드기 없고 빠른건조 Good! 30%SALE->99000원
 


바닥이불세트 쫀쫀하면서 통기성 우수한 코지네스트 


 


마감! ) 이불 +패드+베카1장 여름이불 싱글 풀세트!!!  무료배송!!!! 


 
빨래건조기렌탈 LG트롬건조기라면 이불건조도 OK! RH9WER

 빨래건조기렌탈 LG트롬건조기라면 이불건조도 OK! RH9WER  빨래건조기렌탈 LG트롬건조기라면 이불건조도 OK! 가성비를 생각하면건조기는 정말 워너템인데요. 생각이상에 효과로살림의 여왕 업그레이드 시키고건강 걱정까지 꽉잡아주는 건조기는 이제 필수랍니다. LG TROMM 건조기 RH9WER로 당신도 시작할 수 있습니다.  LG TROMM건조기 RH9WER는 600 X 850 X 690mm심플한 디자인으로배수 시설이 없어도전기 코드만 꽂으면  설치 가능합니다. 예전에 고온 방식에전기요금 잡아 먹던 건조기는 잊으세요. 인버터 히트 펌프 기술로 전기료 걱정 없이 건조할 수 있는데요. 1회 사용 전기요금이약 135원으로 저렴해서 세탁 후 필수 코스로 이용해 보세요.  LG TROMM건조기 RH9WER에 건조야 기본이죠. 기본 코스로는 표준/이불/셔츠/타월/급속/침구털기/살균/기능성의류/란제리/울,섬세/선반건조/송풍/온풍 코스가 있고,부가 기능으로는절약건조/간편다림질/구김방지 기능이 있답니다.기본 코스 중에서도 저는 침구 털기 코스를 강력추천하는데요. 자주 세탁이 힘든침구는 밖에서 털어 주면서 유지하는데요.요즘은 미세먼지로 밖에서 터는 건 엄두를 못 내지요.그러다 보니 침구털기 코스에 드럼을 이용해 습기와 먼지를 제거해서매일 빨 것 같은 느낌을 받는 답니다.(다운로드추가 코스는 운동복/장마철/리프레쉬/소량건조/란제리/청바지/촉촉건조/강력건조 기능도 있습니다)  건조기 사용해보신분들은 다 하시는 말씀이 건조기를 돌리고 나면세탁기에 남아 있는 먼지보다더 많은 먼지가 나와서깜짝 놀라셨다고 하시는데요. 건조중에도 촘촘한건조기 먼지 거름망에서 다시 한번먼지를 잡아 주니 정말 깨끗한 상태로 건조된답니다.   건조와 먼지 제거를 열심히 하는 건조기는 관리는 어떡하나 싶으시죠? 건조기안에 남아 있는먼지도 세척은 컨덴서 자동 세척 시스템으로 자동 세척이 가능하니까신경 쓰지 않으셔도 자동세척 가능하답니다.  LG TROMM 건조기 RH9WER에 렌탈비용을 알려 드릴께요.1~3년 월 49,900원, 4~5년 월 34,900원이고,3년 약정, 5년 후 소유권 이전 가능하다고 합니다. 할인 등록비는 10만원에, 카드할인도 가능하니 지금 상담 신청해서 더 궁금한 거 상담 받아 보세요.     


마감!) 풍기인견 워싱 여름이불!! 원단이 얼마 안남았어요ㅠㅠ 


 


한솔 인견 쿨 향균이불세트 개봉 후기 


 


린나이 가스건조기 이전설치 김포 구래동 화성파크드림/드럼세탁기 위에 빨래거조기 설치/빨래건조기/의류건조기/세탁건조기/이불빨래건조 


 


차렵이불로 호텔 인테리어 분위기 냈어요 


 
LG 엘지 건조기 RH9SG 구매 및 4개월 사용후기(소음, 냄새, 건조시간, 이불)

 LG 엘지 건조기 RH9SG 구매 및 4개월 사용후기(소음, 냄새, 건조시간, 이불)  LG 엘지 건조기 RH9SG 구매 및 4개월 사용 후기(소음, 냄새, 건조시간, 이불)안녕하세요? 다쭈아빠에요.오늘은 지난 8월에 구매해서 사용 중인 빨래건조기에 대한 포스팅입니다. 엘지 빨래건조기인 RH9SG 모델을 구매해서 4개월 정도 사용했는데요. 조금 아쉬운 점들도 있지만 잘 사용하고 있네요^^ 저희 집 빨래건조기에요.^^배수통 일체형이어서 따로 배수관 설치하지 않고, 그냥 김치냉장고 옆에 설치했어요. 엘지 건조기 8월 초에 구매했고요. 배송에 5일 정도 걸렸고요.모델명은 RH9SG 에요.  제조년월 7월 생산제품이네요^^ 건조기 기능은 표준, 강력, 셔츠, 이불, 침구털기, 기능성의류 등등이 있어요. 듀얼인버터 히트펌프 9KG 이라고 표시된 곳이 배수통( 물통)이에요.손잡이 부분을 잡고 빼면 돼요~ 배수통(물통)이에요. 꽤 크네요~ 엄청 길어요~~ 내부 모습이에요. 도어는 처음에는 우측으로 되어 있어요.  도어는 좌측 또는 우측으로 방향을 바꿀 수 있는데요. 건조기 설치기사님은 방향 안 바꿔주고요. 설치 후 1개월 이내로 서비스센터에 연락해서 바꿔달라고 해야해요ㅡㅡ, 필터에요.  필터는 2중으로 되어 있고요. 건조기 사용 후에는 꼭 청소해주라고 쓰여있네요~ 구성품이에요. 신발 건조대랑 설명서, 리모컨, 배수관이에요.지난 8월부터 오늘 12월 13일까지 4개월까지 사용해 봤는데요.매번 사용 후 물통 비우고, 필터 청소하는 조금의 번거로움은 있지만빨래 널고 걷는 것보단 훨씬 편한 거 같네요.소음, 냄새는 처음에는 조금 있는 것 같았는데요. 몇 달 쓰다 보니 익숙해져인지 이제는 잘 모르겠네요^^그리고 특히 건조기 없을 때보다 집안에 먼지는 꽤 줄었어요.옷에서 떨어지던 먼지들이 거의 없어졌네요.먼지가 줄어든 것만으로도 정말 만족하며 건조기 사용 중이에요. 보통 건조시간은 빨래 양에 따라 다르긴 하지만 1시간 중반 정도였고요. 물통에 차는 물의 양은 거의 반통 가까이에요.물통이 건조기 2번 정도는 돌릴 수 있긴 하지만... 저는 보통 그냥 매번 비워요^^ 건조기의 건조 온도가 궁금해서~^^건조 완료되고 온습도계 넣어봤는데요^^  저희 집에 있는 저렴이 온습도계로는 측정이 안되네요.ㅡㅡ. 참고로 온습도계 50도까지 측정되는 제품이니... 건조기의 건조 온도는 50도 이상인데... 정확히 몇 도인지는 다른 온도계가 없어서 측정하지 못했어요. 그리고 마지막으로 건조기 사용 시 옷이 줄어든다고 하는데요. 4개월 사용해보니.... 줄어드는 옷도 있고, 그렇지 않은 것도 있네요.위 사진의 기본 면 티 2장 구매 해서 한 장은 세탁 후 건조기 돌리고 한 장은 자연건조했는데요.건조기에 돌린 옷이 완전 많이 줄었어요. 4개월 사용해보니 신축성이 좀 있는 옷, 옷의 조직감이 단단하지 않은 옷들은 좀 들어드는 경향이 있었어요. 그리고 이불은 얇은 이불은 건조되는데요. 좀 두꺼운 이불은 잘 안되네요.9KG 건조기 면 저희 가족 빨래는 충분할 것 같아서 구매했는데요.옷 건조는 충분한데 이불건조에서는 좀 많이 아쉽네요. 여름엔 괜찮았는데... 겨울이 되곤 좀 더 용량 큰 건조기 살껄 하는 후회가 좀 되긴 하네요.가족이 많고, 두꺼운 이불도 많으시면 좀 더 큰 건조기 구매하시길 추천해요~~  


파르페 by 알레르망 모달 여름이불세트 리뷰 


 


다이앤하우스 먼지없는 차렵이불 - 부드럽고 간지럽지 않은 먼지없는이불 


 


천안 불당 아이파크 34평 - 급매 4.2억 


 [바두기 뉴프리미엄 건조대]신개념 빨래 건조대~많은 빨래와 이불빨래 모두 한꺼번에 널 수 있어요-
 


이불 안도 위험하니까, 겨울철 침구 관리 방법 총 정리 


 


이불세탁부터 이불건조까지 한 번에 위닉스 세탁기건조기 추천! 


 


공도읍 용두리 빨래방에는 이불 5채를 한번에 세탁을 해요 ! 


 


엠시베딩 모달 알러지케어 호텔침구 패딩 이불세트, 사계절 침구로 기분좋게 


 


구스이불 건조기 건조시간 이거면됨 


 


[포그니몰] 큰꽃 시어서커 여름이불 


 


극세사 이불 담요 아기 신생아 블랭킷 캠핑 ok~ 극세사이불세탁 건조기 


 


(양주빨래방) 이지워시 양주백석점 겨울이불 싹 빨래했어요~ 


 


24시간 코인빨래방 셀빨래방에서 신발빨래, 이불빨래, 건조까지 다 하자!! 


 
신림 코인 셀프 24시 빨래방 이불빨래 런드리 익스프레스

 신림 코인 셀프 24시 빨래방 이불빨래 런드리 익스프레스  요즘 중국발 황사 미세먼지 때문에 환기조차 할 수 없는현실.... 빨래도 빨래지만 한 달에 한두 번 정기적으로 이불 세탁을 하는데 건조가 진짜 큰 문제라 건조기 돌리러신림 코인 셀프 빨래방 런드리 익스프레스로  항상 가던 곳이 있었지만 세탁과 건조가 만원웨이팅 해야 하는 시간이 가장 짧은 게 30분이었어요 건조기만 사용하면 되는지라 30분을 기다렸다가 30분 건조까지 하면 한시간...ㅠㅠ일단 기다리면서 폭풍 검색을 하던 중에 오픈한지 얼마 안 돼 보이는 런드리 익스프레스 발견해서 차 타고 씽씽~ 세탁기 3대 이렇게 있고요 건조기는 4대 이렇게 있어요 다른 곳 보다 건조기 한 대가 많아요 세탁기 사용 가격과 건조기 사용 가격오픈한지 얼마 안 돼서 깔끔하지만 가격이...다른 곳보다 건조 금액이 1천 원이 비싸요ㅠㅠ가격을 안보고 그냥 왔다는게 큰 실수ㅠㅠ그냥 기다릴걸... 이미 강은 건넜으니 어쩔 수 없이 이번에는 이곳에서 건조기를 돌리기로 했어요 물품도 살수 있고 동전을 교환할 수 있는 교환기 내부 인테리어는 빈티지한 느낌에 나름 깔끔한 느낌까지 세탁과 건조하면서 지루하지 않게 TV 시청을 하면서 기다릴 수도 있어요 하지만 가격이 다른 곳들보다 많이 비싸서 다시 찾아오는 일은 없을 것 같아요   #빨래방#코인세탁#24시빨래방#24시세탁#빨래건조기#이불빨래#이불건조#이불세탁#셀프빨래방#코인빨래방#코인세탁소#빨래#세탁#집진드기  


침대 스프레드란? (침대패드,이불겸패드,스프레드패드,스프레드이불) 


 햇빛애  건조대 옥외용 접이식 이불빨래 건조대로 살균효과까지 ~ 
 


이불빨래 화이트 365 가격, 꿀팁 


 


이불빨래 셀프코인세탁소에서 하니 편리하네요 


 


천안두정동빨래방에서 이불빨래 간편하게 한번에 쉬원하게! 하세요 


 


세탁에서 건조까지 삼성 그랑데 AI 세탁기, 건조기 사용 후기 


 
평택 전 지역 이불 수거에서 배달까지..항균세탁, 살균건조

 평택 전 지역 이불 수거에서 배달까지..항균세탁, 살균건조   완연한 봄날이네요....며칠만 있으면 반팔을 준비해야 할듯해요..... 이불, 유모차 카시트, 운동화 가방 평택지역  수거에서 배달까지매장 오시면 무료 위탁 세탁해드려요.....  봄맞이 대청소하시면서 겨울 이불 이쁜 아이 인형 등...셀프 빨래방 이불 세탁 수거 배달하면서 이용해주신 오래되신 단골 고객이세요.....평택대 근처 진사리쪽 계시다  올봄에 아산 테크노 벨리 이지 더원 아파트로 이사하셨네요.....  세탁 중이 이불과 세탁 대기 중인 인형들 한 컷.......동물원을 옮겨 놓은듯해요....곰, 기린, 물개, 코끼리, 코알라........ 이불, 인형 세탁 건조 끝나고  포장 준비해요.... 비닐 포장하고 배달 준비 끝 ........퇴근길에 배달 예정입니다...... 세탁물 수거 배달 맡기시면서 너무 친절하셔서기분 좋게 방문하는 댁입니다....꼬맹이도 처음엔 인형 가지고 간다고 울더니 요즘은 웃어도 주고.....오늘 하루도 마무리 잘 할듯해요.......  지난겨울에 관리를 못하셔서 너무 지저분하네요... 유모차 세탁 포장된 유모차...... 새것 같아요..... 세탁 포장된 카시트입니다......   


이브자리 알러지케어 모달 이불 멜로스 화사하게 봄맞이 한 침실 


 


엠시베딩 스프레드 플라워침구 알러지케어 패드겸용 여름이불  


 


위닉스 텀블 건조기 이불빨래도 바른건조 한달 사용후기 


 대용량 세탁기 하우젠 버블에코 드럼세탁기로 겨울이불을 뽀송뽀송하게~~^_^
 


원당 이불 알러지케어이불은 세사리빙 고양원당점에서 


 대구신서동셀프빨래방 워시엔조이에서 이불 세탁했어요 
 


위닉스 건조기 침구털기, 선반건조 덕분에 활용성 높아요. 


 


[내돈내산]쁘리엘르 스마일 낮잠이불 가방 


 


위닉스 텀블 세탁기 건조기 옷감별로 세탁하고 건조해요 


 


제주시 아라동 코인빨래방 저렴한 값에 이불세탁 이용후기 "워시테리아 아라점" 


 


하안동셀프빨래방) 화이트365 _이불빨래하고옴 


 
관평동 워시앤조이/셀프빨래방에서 큰 이불빨래도 OK ❤

 관평동 워시앤조이/셀프빨래방에서 큰 이불빨래도 OK ❤  잇님들, 저 1월에 이사를 했어요. 큽큽 회사에서는 약간 멀어졌지만, 좀 더 평일엔 유동적이고 주말엔 매우 조용한 관평동으로 옮겼어요. 허허 우여곡절끝에 추운 날 이사를 해서 짐 정리하는게 더디게 진행되었지만! 작은 집에서 겨울이불하는 건 무리데스! 이사오기 전 동네 한바퀴 돌아봤었는데, 동화중학교 앞에 셀프빨래방이 있더라고요. #관평동워시앤조이 체인형 셀프빨래방, 요거 동네마다 없으면 섭섭하죠.  송강동에도 셀프빨래방이 있어서 몇번 이용했는데, 워시앤조이는 빨래를 기다리면서 쉴 수 있는 공간이 더 많은 것 같아요. 분위기도 더 밝고요.  주말+낮시간 역시 사람많을 시간대죠. 옆쪽에 카페도 있고 아이스크림집도 있어서 저는 왔다갔다하면서 시간을 떼웠어요.  포인트카드를 구입해서 충전하기로 했는데요.물론 카드 구입비용이 있긴하지만, 충전금액 5%가 추가 적립되어서 주기적으로 사용하기엔 이득이더라구용. 먼저 천원넣고 카드배출버튼 누르면 카드가 나와요! 지폐투입구에 원하는 만큼 금액을 넣고 충전하는 곳에 슬쩍 카드로 터칭하면, 충전완료.겁나 쉽다쉬워!  충전도 다했으니, 세탁기를 사용할 건데요! 일단 저는 빨래거리가 겨울이불 2장/토퍼카펫요 1장이예요. 그리고 베개커버 4장..휫히 얼마 안되는 듯해도 겨울용은 뭐든 무겁고 크잖아요!  ★셀프빨래방 가격표일반세탁/따뜻한물세탁/항균세탁/찌든때세탁 등등 코스별로 선택하시면 되요!겨울이불이라 진드기 걱정도 있고 먼지도 많이 붙어있을 수도 있기 때문에 저는 항균세탁을 선택했어요.세탁기 작동방법도 어렵지 않아요.먼저 빨래거리를 넣고 잘 잠궈줘야해요. 세탁프로그램을 선택하고 동전 또는 카드를 터치하면된답니다.  적정투입량이 있어요!넘치게 넣게되면 아무리 세탁조가 돌아가더라도 빨래가 잘 안될 수도있겠죠? 송강동에 있는 셀프빨래방에선 세재를 따로 구입해서 넣어줬어야 하는데, 워시앤조이 세탁기에는 알아서 세재가 투입이 되나봐요 :D 고것 참 좋구나 열리지 않게 잘 오른쪽으로 돌려서 닫아주세요.닫히지 않았다면, 작동이 안되요 허허  충전식 카드를 사용하면 한번 터치할때마다 500원씩 차감됩니다.항균세탁이 8000원이라면, 즉 16회 터치! 터치할때마다 화면에는 가격이 나오구요:D세탁시간이 나오니까, 볼일 보실 분들은 핸드폰에 알람을 맞추고 시간내 돌아오시면 될 것 같아요!(저도 옆에 라드커피에서 겁나 왓다갓다) 이불이 총 3장이라서 두꺼운건 20kg으로 세탁, 나머지 2장은 28kg 용량에 넣어 세탁했어요.사람이 많아서 한번에 돌리기는 실패했지만 다행히 10분차이로! 두꺼운 이불을 더 오래 건조하면 되니까 세탁시간은 비슷했었네용:D바운스 판매기인데 바운스는 티슈형 섬유유연제라 생각하시면 되요! 정전기 방지/향기코팅 역할을 위해 건조할 때 저는 2장씩 넣어줬어요 크크 생략하셔도 상관없죠:D  건조기도 3대가 있는데, 하나는 대용량 건조기입니다.무조건 고온이라고 좋은게 아니예요.섬유 종류에 따라 다르게 말리시기를 권장하고 있네용  이불에 바운서를 사이사이 껴 놓고 고온으로 약 28분 건조, 4분에 500원씩인데 덜 말랐다 싶으면 더 건조해도 되요! 그리고 중간중간 뒤집어 주면 더욱 잘 마르니까 일시정지하시고 뒤집어주기는 필수. 양쪽으로 가동중인 이불건조 ㅠㅠ 그래도 이 큰 이불을 1시간 남짓한 시간내에 뽀송뽀송한 이불로 세탁할 수 있다는게 너무 좋았죠 크크 겨울빨래는 잘 안마르기때문에, 따로 세탁망에 젖은 빨래만 들고와서 건조만 해가시는 분들이 있길래,저도 수건만 따로 빨아서 널어놓았는데ㅠㅠ 안말라서 저녁에 슬쩍 말려 갔었어요!겁나 뽀송. 빨래방에서 이불빨래 추천드립니다 ☀  


어린이집 일체형낮잠이불 추천 - 도노도노 모달 낮잠이불 22년형 


 (생활정보)습치제거 습기찰때 이불 자주 건조하기!!
 


장마철 이불 관리 습기 제거하는 법 


 아기이불 여름엔 머슬린 사이즈도 넉넉해요 
 


구스이불 제로어클락 내가찾던 호텔이불 


 


이불건조에 딱 좋은 위닉스 텀블 건조기  


 


셀프빨래방, 위니아24크린샵 울산 언양점 사용법과 가격(이불 세탁 후기) 


 


신촌/홍대 코인 셀프 이불 빨래방 세탁풍경 창천점 


 
베베누보 분리가능한 일체형 낮잠이불 활용도 최고!

 베베누보 분리가능한 일체형 낮잠이불 활용도 최고!  베베누보일체형 낮잠이불글, 사진 / 유부림짱  19개월 벼락이. 벼락이의 친구들중에는 내년초 첫 어린이집 등원하는 친구들이 많아요. 물론 벼락이도 시기는 다르지만 늦지 않게 어린이집을 가야하구요. 어린이집을 가게되면 정말 준비해야할게 많잖아용! 수건, 칫솔부터 낮잠이불까지~ 우리아이를 위한 아이템이니까 뭐든 최고로 좋은거 편안한걸로 준비해주고 싶은게 엄마의 마음. 특히 아이가 집이 아닌 다른 공간에서 잠을 자야하다보니 조금이라도 편안하고 쾌적한 공간에서 잠자길 바라는 마음으로 낮잠이불 고를땐 더 신중해지죠. 가장 많이하는 고민이 분리형이냐 일체형이냐 라는건데 이런 고민을 해결해줄 낮잠 이불 있더라구요. 바로 베베누보 안티버그 낮잠이불이에요. 사실 저희집엔 베베누보 제품들이 꽤 있어요.그 중에서 유모차라이너는 베베누보제품이 가장 만족스러워서 베베누보 브랜드에 대한 이미지가 굉장히 좋은 편이죠. 주변에 선물하고 추천도 할만큼이요.그래서 낮잠이불도 기대치가 엄청 높았어요.배송된 낮잠이불은 비닐파우치에 넣어져 도착해요파우치는 버리지 않고 보관해두면 여행갈때 짐정리하기 좋아요. 번여행에도 옷정리해서 넣어왔어용!  제가 선택한 디자인은 쿠*에서 인기몰이중인 랜덤하트에요. 겨울에 참 잘 어울리는 디자인이죠. 낮잠이불은 어두운 컬러를 선호하게 되는데 어두운 컬러는 다소 칙칙해보일수 있어요. 베베누보 낮잠이불은 네이비 컬러에 빨간색 하트가 그려져있어서 상큼한 느낌을 줘요. 이불과 함께 들어있는 컨버스백은 낮잠이불 보관가방이에요. 낮잠이불을 샀는데 낮잠이불가방을 주다닛!!!이 낮잠이불보관가방은 디자인이 심플해서 평소에 들고다녀도 예뻐용!낮잠이불 넣어다니긴 더 좋구요.일체형 낮잠이불은 전용가방이 없는 경우가 많은데그럴경우엔 들고다니다보면 더러워지게 될 경우가 많더라구요. 베베누보 일체형 낮잠이불은 전용가방이 있으니 바닥에 내려두어도 차에 실고 다녀도 이불자체가 더러워질 걱정이 없답니당!!!! 낮잠이불가방에서 꺼내본 베베누보 안티버그 낮잠이불세트. 도톰하니 쿠션감이 어마어마하죠?10온수 솜을 사용해서 쿠션감은 물론 보온도 완벽하게 해준답니당. 일체형이라 이불 펴고 정리하고~ 세상 간편해요.어린이집에 보내면 이불정리하는 선생님도 참 편할 것 같다는 생각이 들었어요. 겉감과 안감 디자인은 다르지만 소재는 동일해요.모두 마이크로파이버 100%.부드러운 촉감은 물론 탁월한 보온력때문에 꿀잠을 잘 수 있게 해주고수분흡수력이 좋아서 땀많은 아기들도 뽀송뽀송하게 사용할 수 있어요. 베베누보 아기베개도 정말 잘쓰고 있는데 일체형 낮잠이불에 있는 베개도 대박입니다. C자형 경추라인을 따라 유선형으로 만들어져서 목의 부담을 덜어줘요.이불도 패드도 폭신한데 베개까지 편안하게 디자인되어있으니...꿀잠, 통잠 각이네요!!!!! 영상으로도 한번 확인해보세요 ^_^ 분리되는 일체형 낮잠이불!!!일체형이라서 편하지만 필요에 따라~ 상황에 따라 분리해서 사용가능한 낮잠이불이에요.베개만 필요하면 베개만 쏙 분리해서 사용해도 되고이불이 필요하면 이불만 분리해서 사용할 수 있는 활용성 만점 아이템이지용. 간단하게 지퍼로 분리가능해요~ 아기들 잠잘때 지퍼부분이 닿으면 차가워서 깜짝 깜짝 놀라기도하는데베베누보 낮잠이불은 지퍼커버가 있어서 아기 피부를 보호해준답니다.그리고 지퍼가 무려 YKK지퍼에요.부드럽고 튼튼하고 안전하다는 지퍼계의 명품~~세심한부분까지도 아이들을 위해서 만들어졌다는게 느껴졌어요. 일체형이지만 분리가 가능해서 베개, 패드, 이불로 따로 사용할 수 있어요.분리가 가능하니 세탁도 따로따로 할 수 있어서 편해요!! 베개를 따로 구매하기도 하는데 낮잠이불 베개가 이만큼 고퀄!클라우드 코튼 충전재로 구름처럼 몽글몽글 폭신해서 꿀잠 솔솔~ 도톰한 이불과 패드덕분에 통잠 쿨쿨!!!! 깔끔한 에코백에 낮잠이불 쏙 넣어주면 어린이집에 보낼때도어린이집에서 집으로 보낼때도 깔끔하게 휴대할 수 있어요.(에코백 사이즈 50X40X16cm)  도톰함이 가방속에 들어가서까지도 느껴지네요.베베누보 안티버그 낮잠이불은 사이즈도 넉넉한데 에코백에 쏙 들어가죠?낮잠이불 깔끔하게 접는 방법이 있어서 가능한 것.ㅋㅋ접는 방법은 다음 포스팅에 보여드릴께유~~~  저번 주말 급작스레 정동진으로 떠난 가족여행!낮잠이불 도착하자마자 후딱 세탁해서 건조하고 낮잠이불 챙겨서 출발했어요.하. 정말 안챙겨갔으면 큰일날뻔한 사연이 있는데그 스토리도 다음 포스팅에 재미나게 들려드릴께요! 기대해주세요!?지금부터 한겨울까지도 잘 사용할 수 있는 포근하고 따뜻한 일체형 낮잠이불베베누보에서 준비해보세요~~~~~~   


청량리이불 동대문혼수, 이브자리 동대문 용두점 좋아요 


 


새해첫날 정화의날 대청소 이불빨래 화이트365 삼계빨래방  


 


습한 여름, LG스타일러 자동건조와 제습기능으로 고민 해결! 


 크린토피아 코인워시 숭실대역점 - 주말 이불빨래 / 건조
 이불빨래 했어요.
 


어린이집 낮잠이불세트 도노도노 22년형 토퍼형 낮잠이불 


 


인천이불도소매 인천차렵이불  


 


크린토피아 세탁기에 이불 몇 개 넣어봤니? 


 이불 보관법
 


[LG 건조기][가스식] 건조가 약해요 / 잘 되지 않는다면 이렇게 해보세요 


 


도담보담 - 자수모달 옥수수솜 여름 차렵 이불 - 그레이 


 


마감!!) 대박사건!  아니~  대박 가격!! 스트라이프는 품절!!  꽃이불만 가능!! 


 


간절기 차렵이불은 엘리에토 꼬모도 피그먼트 차렵이불 어때요? 


 


이불 정전기 방지제 뿌리면서 냄새도 없애요~ 


 
린나이 신형 빨래건조기 설치 청라 하우스토리아파트/RDT-62-RK-S/보조싱크대 위에 빨래건조기 설치/린나이 가스건조기/이불빨래건조/살균건조/빠른건조/완벽먼지제거

 린나이 신형 빨래건조기 설치 청라 하우스토리아파트/RDT-62-RK-S/보조싱크대 위에 빨래건조기 설치/린나이 가스건조기/이불빨래건조/살균건조/빠른건조/완벽먼지제거  안녕하세요.린나이대리점 선두상사입니다. 오늘은 청라 하우스토리아파트에 설치한 린나이 신형 가스빨래건조기 설치사례에 대해 설명해드릴게요^^ 린나이 해밀 가스건조기 설치를 위해 고객님댁에 방문중 한컷 남기셨네요 건조기 설치가 진행될 보조싱크 모습입니다. 가스를 공급하게될 계량기 모습입니다. 계량기에서 건조기에 유입될 가스연결을 위해 가스분기 시공을 진행합니다. 가스분기 시공후 가스누설탐지기를 이용해 이음새 마디마디마다 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행해드리고 있는 모습입니다. 본격적으로 빨래건조기 설치를 위해 박스에서 건조기를 개봉해주었습니다.  저희 린나이대리점 선두상사는 배습관 설치시 설치하는 배습관거치대의 경우 뜨거운 열에도 강한 스텐 소재의 린나이 정품 배습관거치대를 이용해 배습관을 설치해드리고 있습니다. 보조싱크에 건조기 설치를 진행합니다. 습기를 배출하는 배습관은 창문틀에 고정해주었습니다. 도시가스를 연결한후에야 비로소 가스건조기 설치작업이 모두 마무리되었습니다.화이트 컬러에  밝고, 심플한 디자인으로 공간을 세련되게 완성해주어, 어떠한 공간에서도 어울리는 린나이 가스빨래건조기 설치기 모두 끝났습니다. 추운겨울에도 빨래걱정없 이 평균 40분이면 완벽하게 뽀송뽀송 빨래건조가 되어 빨래를 널고 말리는 시간을 덜어주는 빨래건조기~ 이만하면  주부님들의 워너비템으로 각광받을만 하지않나요^^ 린나이 신형 빨래건조기 설치 청라 하우스토리아파트/RDT-62-RK-S/보조싱크대 위에 빨래건조기 설치/린나이 가스건조기/이불빨래건조/살균건조/빠른건조/완벽먼지제거 건조기 설치사례 모두 마칩니다. 감사합니다.  


먼지없는이불/데코상점에서 마이크로화이바 초극세사 겨울이불준비 


 


아기여름이불 밀로앤개비 인견이불로 올여름 시원하게 


 


여름이불세트 시원한 소재 추천 3 (feat. 데코뷰) 


 
의류건조기 빨래 걱정 덜어주는 필수템! 바른건조 위닉스 텀블건조기

 의류건조기 빨래 걱정 덜어주는 필수템! 바른건조 위닉스 텀블건조기   위닉스 텀블건조기 미데어데이 현장 스케치 기나긴 여름이 지나 어느덧 완연한 가을을 맞이했습니다.올여름 무시무시한 폭염 더위에 세탁기는 쉼 없이 가동되면서 비 오는 습한 날에는 빨래를 건조하는 것도 쉽지 않았어요.  ㅠㅠ습한 날이 계속되는 장마철에는 기껏 세탁을 하고도 쉰내가 진동하니,재세탁을 몇 번씩 해야 하는 일이 허다하여이제는 저도 스마트한 의류건조기 하나 들이고 싶더라고요.마침, 포시즌 호텔에서 진행된 위닉스 미디어데이에 초대받고 다녀왔답니다.현장 스케치를 통해 빨래건조기에 관심 갖고 계셨던 분들께꿀 정보 전해드려요. 요즘 주부들이 가장 갖고 싶어 하는 생활가전 1순위가바로, 의류건조기라고 하죠!그중 위닉스 의류건조기는 진정 탐낼만한 특별한 기술이 담겨 큰 관심을 모으고 있다고 해요.포시즌 호텔에서 진행된 미디어데이 현장은 굉장히 뜨거운 반응이었어요. 이날의 행사에서는 "바른 건조"라는 문구가 확~  와닿았는데요.저는 사실 의류건조기가 있으면 참 좋겠다 싶으면서도우려되는 점도 있더라고요.혹시나 건조를 하면서 옷감이 줄거나 상하지 않을까 하는 궁금증이 가장 컸거든요.그런데 위닉스 텀블건조기는 말 그대로 바른건조를 해주는특별한 기능이 담겨있다고 하네요.잠시 후, 기자간담회를 통해 자세한 내용 소개할게요. 하루가 멀다 하고 나오는 세탁물을 가끔씩 깜빡하고 방치하기라도 하게 되면 한 번에 몰아서 세탁기를 가동하게 되죠.그런데 문제는 빨래 건조대가 부족해서 세탁물들을 겹쳐서 널어놓게 되는 거예요.그렇다 보니 완전 건조가 안되어 옷감에서 쉰내가 나고불쾌함 마저 드니까 저희 집도 위닉스 텀블건조기 꼭!  하나 들이고 싶은 마음이 간절해졌어요. 드디어 위닉스 의류건조기 런칭 행사가 시작되었어요.   이날의 행사에는 전속 모델 박보검씨가 참석하여 자리를 빛내주었는데요.화이트 셔츠를 입고 등장한 박보검씨의 깨끗한 이미지는위닉스 텀블건조기와 정말 잘 어울리는 것 같아요. 타사 제품의 경우이는 14kg인데 비해 위닉스는 8kg이랍니다.하지만 중요한 건!  타사는 14kg이고, 3.5kg 이불까지 건조가 가능하지만위닉스 8kg 은 3.0kg 이불까지 건조가 가능하다고 해요.결과적으로 500g 차이가 나는 거죠.  또한, 각 가정마다 설치 위치와 환경이 다르다는 것을 고려하여도어 손잡이 부분을 원하는 위치에 설치할 수 있도록 제작되었어요.  손잡이 위치의 편리함과옷감 손상 및 변형을 최소화하는 기능적인 면까지 충실하여정말 안심하고 사용할 수 있을 거 같아요.  사용이 편리한 조그다이얼로저처럼 기계에 둔감한 사람일지라도 손쉽게 작동할 수 있다는 점이 마음에 드네요.보통 다른 브랜드들은 다이얼 코스 설정시에 손에 가려져 코스가 잘 안보이는데위닉스의 조그다이얼은 정해진 각도만큼 움직였다가 다시 제자리로 돌아오니까원하는 기능을 편리하게 선택할 수 있어 너무 좋은 것 같아요^^무엇보다 제품은 2년, 컴프레서와 모터는 10년 무상보증 시행으로 든든함까지 가져갈 수 있겠어요.  ㅎㅎ참고로, 경쟁사는 제품 보증이 1년에 반해 위닉스는 보증기간도 넉넉하다니! 행사장에서는 위닉스 텀블건조기, 일반 건조기, 자연건조각각의 세 가지 제품이 건조해준 의류를 한눈에 비교할 수 있었는데요.실크나 니트 소재는 물론 아웃도어 의류까지 확실한 차이를 보면서 정말 놀라웠어요!  ^^ 위닉스 텀블건조기 실크 건조 모드로 했을 경우와일반건조기 및 자연건조를 통해 잘 말려진 실크 소재 블라우스는구김이 없어서 따로 다림질이 필요 없을 만큼 완벽에 가까운 모습이었어요^^ 저는 가장 우려했던 게 옷감이 줄어드는 건 아닐까 하는 걱정도 지울 수가 없더라고요.그런데 일반 건조기는 확실히 니트의 팔 길이가 줄었지만텀블건조기로 말린 니트는 수축현상이 없어 두 제품의 팔 길이를 비교해보니팔 길이 차이가 눈에 띄게 보이더고요. 아웃도어야말로 기능성 의류이기 때문에 세탁부터 건조까지 까다로울 수밖에 없는데요.세탁소에 맡기는 것도 안심할 수 없는 게 그 또한 옷을 상하게 한다고 하네요.그래서 저는 옷감별 전용 코스로 소재에 맞는 기능을 선택할 수 있는 위닉스 텀플건조기는주부들의 진정한 최애템이라는 걸 확실히 느낄 수 있었어요. 이제는 브랜드 소개와 제품 소개를 통해좀 더 한 발짝 다가설 수 있는 본격적인 행사가 시작되었습니다.누구나 잘 알고 있는 브랜드지만 간단한 소개를 통해 제품의 대한 이해도를 높였는데요.WINIX는 우리나라 판매 1위 뽀송 제습기를 들 수 있고요~세계적으로도 인정받는 브랜드로 자리매김했답니다.  소프트 케어 시스템이라고 들어보셨나요?  ㅎㅎ단순히 옷을 말리는 기술을 넘어 옷을 살리는 기술이 숨겨졌답니다.무조건 대용량을 선호하는 요즘..한정된 공간에서 무조건 대용량만 고집한다면결국 자리만 많이 차지하는 격이 되고 말 것이라는 생각이 드네요.실속 있는 대용량 건조기 저도 꼭! 누려보고 싶네요^^ 위닉스 텀블건조기는 다양한 기술력이 돋보입니다.가장 마음에 드는 건, 옷감별 전용 코스가 있어 맞춤 건조가 가능하다는 게 넘 좋네요!  ㅎㅎ유해세균을 최대 99.99% 살균하는 아기옷 전용코스와 침구 털기 코스 등도 탑재되어 있는 세심한 위닉스 건조기! 저는 하루가 너무나 바쁜 나머지 세탁을 몰아서 할 때도 많은데건조까지 해야 한다면 시간은 더 소요될 수밖에 없죠.하지만, WINIX는 39분의 초스피드 건조로 시간 절약이 되니까좀 더 여유로운 일상을 누릴 수 있을 거 같아요. 옷감의 먼지와 보풀 등의 포집량을 높이는 이중 필터로효과적인 필터링 및 청소까지 간편하게!효율적인 미세먼지 제거 역시 놓칠 수 없는 중요한 요소인지라알면 알수록 내 집에 들이고픈 생활가전이네요.이렇게 좋은점이 많은데도 플러스 타사와는 2배 차이가 나는 무상 제품보증 2년에30만원 특별보상판매까지 진행하고 있으니 위닉스 건조기 놓치고 싶지가 않네요.  ㅎㅎ  행사를 마무리로 식사를 즐기면서 미데어데이를 마쳤답니다.초스피드로 건조로바쁜 생활 속에서 나의 소중한 시간을 지켜줄 거란 기대감에얼른 신랑 졸라서 구매하고 싶은 마음이에요.  하하^^     


울산빨래방중에서 이불빨래하기 좋은곳 소개 드려요 


 


간절기이불 건조하기 쉬운 알러지케어 차렵이불 세트 좋네요 


 


침구브랜드 에어룸 알러셀 차렵이불 먼지없는이불 추천 


 


끈적임없는 시원한 시어서커 여름 이불로 여름밤 꿀잠예약! 


 


울산 온양 망양 빨래방 크린업24 덕신남창점에서 겨울 이불 빨래를~! 


 


장마철에 이불을 관리하는 법 


 


조원동셀프빨래방 워시엔조이 수원KT위즈파크점 보송보송 이불빨래 


 


위닉스 텀블 초대형 세탁기 건조기 이불빨래 추천!  


 


쿨토시, 쿨이불, 냉감 스카프 등 여름 시즌오프 네이버 쇼핑 라이브 진행 


 


겨울내 묵혀둔 이불빨래 돈만있음 쉽네 


 


[세탁 완전 정복] 여름 이불 소재별 세탁법 알려드려요! 


 


이불빨래 주기는? 


 


삼성 건조기 그랑데 :: 다시 돌아온 건조기의 계절, 겨울철 빨래건조 


 


여름침대이불세트, 여름이불로 장만한 아이리스 침구세트  


 


모로반사 이불 머미쿨쿨로 신생아 잠투정 극복!! (사용법, 세탁법까지) 


 


중성세제 니트세탁, 르주르 세탁세제 이불빨래까지 하나로 해요! 


 
아기여름이불 베이비디어에서 폭닥폭닥

 아기여름이불 베이비디어에서 폭닥폭닥  여름아기이불 베이비디어에서 요즘 날이 정말 더워졌어요. 이젠 정말 여름이구나 싶게 몸을 조금만 움직여도 땀이 뻘뻘 나고요. 해도 어찌나 뜨거운지 한 낮에 외출하니 아이 이마에도 땀이 송글송글 맺히더라고요.그렇게 아이의 두 번째 여름이 시작되었어요. 아기여름이불, 모두들 준비하셨나요?사랑이는 베이비디어 인견이불세트로 준비했어요. 무더운 여름에는 이불을 덮는 것조차 무겁고 불쾌하게 느껴질 수 있어요. 인견이라는 소재는 무척이나 가볍고 보드라운 촉감에, 몸에 달라붙지 않는 소재라서 여름용 옷감이나 침구류 등에 두루 쓰여요. 그래서 잘 때 땀을 많이 흘리는 아이들의 여름이불로 쓰기 무척 좋지요. 볕 좋은 날 세탁기 울코스로 돌려 세탁해, 가볍게 한 번 털어 널어두니 금세 보송보송하게 마르더라고요. 인견이불이 건조가 빠른 건 다들 아시죠. : ) 여름철엔 아이들이 자면서 더 땀을 많이 흘려서 이불을 자주 세탁하게 되기 때문에 건조가 빠르다는 것이 큰 장점이에요.  보송하게 마른 이불을 아이 침대에 폭닥하게 깔아두고 나니 밥 안먹어도 배부른 기분. : )어떨 때 보면 천상 여자구나 싶게 이런 소소한 즐거움과 행복을 느끼는 제 모습이 생경하게 느껴지기도 해요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 히히. 디자인 참 예쁘죠. 사랑스러운 도트와 테두리의 스트라이프 포인트까지 트렌디함을 더한 예쁜 아기여름이불.인견이불은 촌스러운 디자인 밖에 없다고 생각하시는 분들도 계실텐데, 베이비디어에는 이렇게나 예쁘고 사랑스러운 디자인의 인견이불이 있답니다. : ) 사이즈 보여드리려고 거실에 깔고 사진을 찍어보았어요. 베이비(패드 기준 90 * 120), 토들러(패드 기준 100 * 150), 싱글 사이즈가 있는데 저희 아이 것은 토들러 사이즈랍니다. 그동안 쓰던 아이 이불이 아이 침대보다 사이즈가 적어서 예쁘게 맞지 않았는데, 드디어 꼬옥 맞는 사이즈 이불을 찾았어요. : )* 크림하우스 이누아 범퍼침대 쓰시는 분들 참고하세요. :) 두겹 인견이기 때문에 두께가 꽤나 도톰해요. 혹 아기 침대를 따로 사용하지 않고 바닥에서 잠자리를 꾸려주시는 분들이라면 이렇게 도톰한 패드가 아이가 잘 때 좀 더 폭신하게 잘 수 있을거예요. 인견이 두겹이기 때문에 홑겹보다 훨씬 시원한 감촉을 느낄 수 있답니다.박음질도 꼼꼼하고 단단하게 잘 되어져 있지요? 뒷 면에는 미끄럼방지처리가 잘 되어 있어서 아이가 이불 위에서 기어다니거나 일어서 걸어도 미끄러짐이 없어서 안심이고요. 덮는 이불은 차르르 보드라운 것이 얼마나 감촉이 좋은지 몰라요. 손으로 들어올려서 사진을 찍어본 건데 손이 많이 비치지 않죠. 두겹으로 만들어졌기 때문에 홑겹이불보다는 어느정도 무게감이 느껴지는데요. 제가 아이와 함께 이불을 덮고 자곤 하는데, 시원한 감촉과 몸에 달라붙지 않는 재질이기 때문에 전혀 갑갑하지 않아요. 오히려 홑겹이불보다 무게감이 느껴지는 덕분에 이불을 덮어주었을 때 아이가 좀 덜 차내더라고요. (뭐, 하지만 온 침대를 굴러다니면서 자기 때문에 아침되면 아무것도 덮고 있지 않습니다만...ㅋㅋㅋㅋㅋ) 제가 다른 브랜드의 인견이불도 여럿 써보았는데, 다 좋은데 단점이 구김이 쉽게 생긴다는 것이었어요. 아이가 얌전히 누워서 자지 않기 때문에 이불이 계속 돌돌 말리고 침대 구석으로 밀려져 있고 한데, 인견이불이 구김이 쉽게 지다 보니 세탁해놓은지 하루도 지나지 않았는데 언제 빨았는지 알 수도 없게 막 그렇더라고요.특히 홑겹이불은 더 심해요. 베이비디어 인견이불은 두겹이라서 구김이 훨씬 덜하더라고요. 제가 동영상으로 얼마나 보드랍고 차르르 찰랑거리는 감촉인지, 그리고 손으로 쥐었다 폈을 때 구김이 어느정도인지 찍어보았으니, 눈으로 한 번 만져보세요. : )영상만 보기에도 시원하고 차르르 몸에 달라붙지 않는 재질임을 느끼실 수 있을거에요.  폭신한 마이크로화이버솜 베개 베개는 커버를 따로 분리해서 세탁할 수 있고요. 내장재는 메밀이나 좁쌀, 마이크로화이버솜 중 선택할 수 있어요. 저는 집에 메밀베개가 두 개나 있어서 마이크로화이버 솜으로 베개를 선택했는데, 폭신해서인지 아이가 무척 좋아하더라고요.혹 신생아를 위해 준비하시는 이불이라면 좁쌀베개도 좋을 것 같고요. 평소 땀을 너무 많이 흘리는 아기라면 메밀베개를 추천하고 싶어요. : )  부부침대의 이불도 세탁해서 보송하게 깔아두고, 아기여름이불도 새로 깔아주고 나니 기분까지 보송보송해지는 것 같아요. : ) 새로운 이불이 아이도 마음에 들었나 봐요. 시원한 감촉이라 엄마랑 책을 읽다 말고 자기 침대에 들어가 한참을 책을 보면서 놀더라고요. 가끔은 무얼 알아서 저렇게 책을 보는걸까 싶은 게 ㅋㅋㅋㅋ 쬐끄만 게 기특하기도 하고, 너무 귀엽고 사랑스러워요. : )책읽기 습관은 평소에 책을 자주 읽어주고 접하게 해주는 것으로 잡을 수 있다는 걸 다시 한 번 깨닫는 순간입니다.  낮잠 타이밍이에요. 오전 간식을 먹고서 책을 읽다보니 조금씩 졸려진 모양이에요. 시원한 아기여름이불 위에 눕혀주었더니 가만가만 자리에 누워 엄마를 바라보는 예쁜 눈빛. 함께 누워서 자장가를 불러주니 금세 눈꺼풀이 무거워지는지 눈을 꿈뻑거려요. 아, 정말 세상 예쁜 내 새끼. : ) 무더운 여름이 왔어요. 아이가 맞이 할 무더운 여름을 위해 시원하고 쾌적한 잠자리를 미리 준비해주세요. 사랑이는 베이비디어 아기여름이불과 함께 보송보송 시원한 여름 맞이할 준비 완료입니다!  


[운서역/빨래방추천] 운서역 2번출구 화이트24셀프빨래방 이불빨래 이용 후기 


 


교대빨래방 어반런드렛 구스이불 세탁후기 


 출산선물 머미쿨쿨 믹스볼로 태열과 모로반사 막아주기-아기이불
 


침구청소기, 씽크에어로 매트리스청소 및 이불 진드기 제거 


 


아기 낮잠이불 커버분리형 모달 낮잠패드라 좋아요 


 


까사리빙 퓨어화이트 60수아사면 여름이불 


 


허밍플레이스 아기인견블랭킷 (풍기인견이불,아기여름이불,아기여름낮잠이불) 


 


[논현 라이프 #68] 논현동 모기, 강남 자취 생활 


 


구스 거위털 오리털 이불 빨래 방법 - 청주 성화동 워시팡팡에서 알려드립니다. 


 


미닉스 미니건조기 이제 의류까지 건조 


 빨래방 이불 세탁
 


어린이집 낮잠이불 베베누보 사계절 낮잠이불세트로 준비했어요. 


 


이불 매트리스 냄새 잠재우는 루틴 


 


핸드메이드 워싱고밀도면 맞춤이불 이불도매전문 이안침구 


 


엘사 극세사 차렵이불 - 겨울용 


 


세탁기 추천 건조기 추천, 이불까지 거뜬한 대용량 LG 트롬 오브제컬렉션 


 


구스이불세탁, 극세사이불세탁 보관 방법 


 


세린온 먼지없는이불 봄이불 추천 


 
린나이 가스빨래건조기 설치 수원 광교이편한세상/린나이 신제품 빨래건조기/RDT-62-RK-W 설치/린나이 가스건조기/이불빨래건조/아이빨래 살균건조/추운겨울에도 빠른 빨래건조

 린나이 가스빨래건조기 설치 수원 광교이편한세상/린나이 신제품 빨래건조기/RDT-62-RK-W 설치/린나이 가스건조기/이불빨래건조/아이빨래 살균건조/추운겨울에도 빠른 빨래건조  안녕하세요.린나이대리점 선두상사입니다.전기건조기와 다르게 가스건조기는 추운겨울에도 외부온도에 전혀 영향을 받지 않기때문에 4계절 모두 동일하게 빠른 급속건조가 가능하답니다. 린나이 가스식 빨래건조기의 경우 가스식의 장점인 열풍건조 방식을 채택해 90~110℃ 건조로 99.9% 살균건조가 가능합니다. 요번에 새로 출시된 린나이 해밀 RDT-62W는 1KG 미만의 빨래를 20분동안 신속하게 건조할수있는 소량쾌속기능을 도입해 실속적으로 빨래건조가 가능할수있게 해주고 있습니다. 또한 간편제습기능으로 눈과 비가 오는날 축축하게 젖은 의류를 10분만에 뽀송뽀송하게 건조시켜주어 실생활에 편리성을 주는 역활도 해주는 효도상품이랍니다.   오늘은 수원 광교이편한세상에 설치한 린나이 가스빨래건조기 설치사례에대해 설명해드리겠습니다. e편한세상 아파트 입구에 도착했습니다. 린나이 신제품 빨래건조기 해밀을 싣고 고객님댁에 방문중 한컷 남겨드렸습니다. 건조기가 설치가 진행될 보조싱크대 모습입니다. 습기를 배출하는 배습관이 설치될 창문과 가스를 공급할 계량기 모습도 사진 한프레임에 담겨있네요.  계량기에서 가스분기 시공을 진행해주었습니다. 가스 분기후 가스누설탐지기를 이용해 이음새 마디마디마다 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행해드리고 있는 모습입니다. 습기를 배출하는 배습관은 보조샤시를 이용해 설치를 의뢰해주셨습니다.  가장먼저 창문 높이에 맞게 재단을 진행한후 타공작업도 모두 끝낸후 샤시 모습입니다.  아답타를 이용해 창문에 보조샤시를 설치진행해드린후 모습입니다. 샤시내부(배습관 거치대)와 샤시외부(빗물유입방지용 환기구)를 설치진행해드린후 모습입니다. 건조기 설치를 위해 박스에서 건조기를 개봉해주었습니다. 보조싱크 위에 린나이 가스빨래건조기를 설치해주었습니다. 보조샤시에 배습관을 설치합니다. 더욱더 넓어진 드럼통에 건조기 부속품인 신발거치대를 이용해 빠른 신발건조도 가능하답니다. 건조기 시공을 모두 완료해준후 모습입니다.주변정리정돈을 모두완료한후 시운전을 통해 건조기 사용방법에대해 설명을 진행해드렸습니다.봄, 가을 황사와 한여름 장마, 그리고 추운겨울에도 평균 1시간이내에 빨래건조가 가능한 린나이 빨래건조기 해밀이었습니다.  린나이 가스빨래건조기 설치 수원 광교이편한세상/린나이 신제품 빨래건조기/RDT-62-RK-W 설치/린나이 가스건조기/이불빨래건조/아이빨래 살균건조/추운겨울에도 빠른 빨래건조 설치사례 모두마칩니다. 감사합니다.  장마철, 이불 빨래.건조 "코인 빨래방"체험 (이불세탁.건조)
 


이불렌탈 침구대여로 기숙사이불 유용하게 쓰네요  


 


다이앤하우스 극세사이불 정전기방지 포근해 


 


어린이집 낮잠이불 포근포근 낮잠패드 꿀잠 예약 


 


어린이집 분리형 여름 낮잠이불 


 


겨울에 특히 잘 썼다! 베란다 결로 곰팡이 예방 / 자취방 이불빨래 실내 건조 활용 TIP /위닉스 뽀송 1등급 16리터 제습기 DN2H160-IWK  


 


더런드리 셀프 빨래방 전주 금암점 단골 세탁 대행 고객님 이불 빨래 깨끗하게 하셨어요~~~ 


 


봄 이불빨래는 빨래방에서 


 


대구수성구중고가전 건조기로 옷에맞는 맞춤형 건조해보세요!! 


 


[워시테리아성남동빨래방]3월화창한봄!깨끗함을 추구하는 쾌적한 성남동빨래방서빨래해봄!1시간이면이불빨래건조까지ok 향균통세척무료!편리함을자랑하는 365일 24시연중무휴!성남동빨래방 


 


예쁜 아기겨울 블랭킷, 보들보들한 베이베이 아기이불  


 
이불건조기 추천! 일체형 건조통과 대용량 물통까지 갖춘 삼성 건조기 그랑데!

 이불건조기 추천! 일체형 건조통과 대용량 물통까지 갖춘 삼성 건조기 그랑데!  추석 연휴 잘 보내셨나요?저는 이번 연휴에 집 정리를 목표로 했었는데요.드레스룸 정리하고, 욕실 청소하고 등등 목표했던 일부만 하고 쉬었네요.제일 지저분한 주방은 이번에도 미루게 된 ㅠㅠ 날씨가 너무 쌀쌀해져서 침구도 다 바꿨어요.아직까지 여름 침구 사용했었는데 이제 못 버티겠더라고요^^그래서 여름 침구 싹 세탁하고~그래서 저희 집 거실은 이불, 패드로 가득 ㅠ건조기가 없다 보니 빨래건조대 펴고 커다란 이불들 널어 놓으니보고만 있어도 답답합니다. 극세사 침구로 다 바꾸고 나니 잘 때 포근하고 너무 좋더라고요. 극세사 이불의 따스한 느낌 너무 부드럽고 좋아요.킹사이즈의 극세사이불 덮을 때는 너무너무 좋지만세탁하고 건조할 때는 한숨이 -.-워낙 사이즈가 크다 보니 저희 집 오래된 세탁기 용량으로 세탁하기도 건조하기도 쉽지 않아서올겨울 가기 전에는 꼭 이불건조기 들여야겠어! 하고 남편한테 통보했답니다^^ 삼성 디지털프라자에서 삼성 건조기 그랑데 직접 보고 오니더 뽐뿌 오는 거 있죠?미국과 유럽에서 인정받은 기술은 물론이고!국내 최초 207L / 14kg 대용량 건조도 넉넉하게 할 수 있고,일체형 건조통과 이중건조로 스펙 하나하나 너무나 맘에 들더라고요^^※ 국내 최초 14kg 용량 - 국내 전기식 가정용 의류 건조기 용량 기준  (사진출처 : 삼성전자 공식 유튜브) (사진출처 : 삼성전자 공식 유튜브) 삼성 건조기 그랑데는통과 뒷판이 일체형으로 결합된 일체형 드럼통을 통해 열손실을 최소화하고,드럼 내 온도를 효과적으로 유지할 수 있는데요.넓은 토출구와 뒷판 전체에서 건조 바람이 나와 건조 바람을 한 번에 많이, 넓게 배출해건조효율이 향상된다고 해요.건조통이 양방향으로 회전해 빨랫감 꼬임 없이 골고루 건조가 가능하다는 것도 특징!또, 일체형 드럼통은 건조 시 바람, 먼지, 습기가 새어 나오지 않다 보니습기가 생기거나 녹슬 걱정 없이 오랫동안 깨끗하게 사용할 수 있답니다. (사진출처 : 삼성전자 공식 유튜브) 무엇보다 207L / 14kg 대용량 건조에 맞는 대용량 물통이 있어물이 넘치거나 건조 중간에 멈출 염려가 없다는 것도 맘에 드는데요. (사진출처 : 삼성전자 공식 유튜브) (사진출처 : 삼성전자 공식 유튜브) 9L 대용량 물통이 들어 있는 실내 설치키트를 제공해207L / 14kg의 세탁물을 꽉 채워 건조해도 물이 넘치거나 건조 중간에 멈출 걱정이 없는데요.물통이 길지 않고 쉽게 꺼낼 수 있어 물 넘침 걱정 없이 비우기 편리하기까지! 대용량 물통 꺼내기도 쉽고~옆쪽엔 세탁용품도 보관할 수 있을 만큼 넉넉한 수납공간까지 있더라고요.청소용품 등 함께 넣어 보관하기에도 좋을 듯싶었어요.※ 실내 설치 시 실내 설치 키트(물통 수납함) 구매 필요(별매) (사진출처 : 삼성전자 공식 유튜브) 삼성 건조기 그랑데는 전기 히터가 내부 온도를 빠르게 올려줘 최적의 온도를 유지하고,온도가 올라가면 인버터 히트펌프가 일정 온도로 순환하는 이중건조 방식으로 건조를 하는데요.초반에 온도를 빠르게 올리고 적정 온도에 도달하면 저온제습 방식으로 건조해저온 건조 온도를 유지하므로(건조 최고온도 47℃)로 온감 손상을 최소화했답니다. (사진출처 : 삼성전자 공식 유튜브) 올 겨울도 유난히 추울 거라는 예보가 있던데삼성 건조기 그랑데만 있다면 한겨울 추위에 빨래 건조할 걱정 전혀 안 해도 되겠어요.추운 겨울 보조 히터가 작동해 컴프레서가 적정 온도에 빠르고 정확하게 도달하게 해주니사계절 외부 온도에 영향을 받지 않고 빠르게 건조할 수 있답니다. (사진출처 : 삼성전자 공식 유튜브) 국내 최초 207L / 14kg 대용량 건조기삼성 건조기 그랑데!이중건조 방식으로 옷감 손상도 적고, 사계절 빠르게 건조하며 9L 대용량 물통으로 물이 넘칠 걱정도 없는 이불건조기인 만큼 주부라면 누구나 탐낼 것 같은데요. (사진출처 : 삼성전자 홈페이지) 이참에 세탁기랑 세트로 교체해서요렇게 설치하고 싶네요^^ [삼성 건조기 그랑데] Q&A 2. 그랑데 어떤 점이 좋아요? (영상출처 : 삼성전자 공식 유튜브) 삼성 건조기 그랑데의 장점 유튜브로 보시면서이웃님들도 건조기 뽐뿌 느껴보세요~~^^   


거위털이불 단잠 폭신함에 반한 구스토퍼 


 알러지케어 침구세트, 고양이집사 비염커플이 고민 끝에 선택한 ‘슬라운드’ 차렵이불
 


신생아 모로반사 이불 머미쿨쿨 꼭 필요한 육아템 


 


폭신폭신 모달이불 패브릭포커스 이불세트로 봄맞이 


 


겨울이불 정리 이마트 러빙홈 압축팩으로 날씬하게!! 


 


빨래하기 좋은 방이동 빨래방~ 위니아24크린샵에서 이불빨래! 


 


구스 이불커버 심플한 블랙체크 홑겹 면이불커버세트 한정판매 


 


세사리빙 실속 혼수 기획전/ 기능성 차렵이불, 구스차렵 50% 할인 


 


하남시청역 이불, 하남 신혼부부 이불 혼수는 '이브자리 하남점' 에서! (feat. 이브자리 하남 여름 베스트셀링 TOP) 


 


베베스미스 모달낮잠패드 - 어린이집 사계절 낮잠이불로 준비하세요 


 이 겨울은 "균이없는 이불」에서 자고있다!? 세계 최초"쿠 레베 린 LED "살균 탈취하는 이불 건조기
 


여름이불 세트 시원한 시어서커 이불 추천 체크패턴 


 


아로망 필로우 미스트 여름철 침구 스프레이 +이불 탈취제  & 아로망오일 롤온  아로마테라피 사용후기 신혼집 /집들이 / 생일선물/ 친구 선물추천템 


 
린나이 빨래건조기로 극세사 퀸이불건조~~

 린나이 빨래건조기로 극세사 퀸이불건조~~  린나이 빨래건조기~! 극세사 퀸사이즈 이불건조를 했어요. 얼마전에도 아이가 춥다고 꺼낸적이 있어서 퀸이불을 다시 빨래했답니다. 저희집 린나이 빨래건조기는 15kg 드럼세탁기 위에 설치했어요.  먼저 극세사 퀸이불을 다시 빨았어요. 빨아 넣어둔건데~;;; 세탁이 끝나면 바로위 건조기에 넣어요. 아래사진처럼 저 정도의 공간이 남네요~ 린나이 가스건조기가 용량이 작지않을까 걱정하는 분들 계신데 절대로 작지않답니다~^^ 빨래를 많이 해도 안들어간적은 없었답니다~극세사 퀸이불도 휘리릭 잘 돌아가면서 뽀송뽀송 말라요~ㅎㅎ 건조기 전원을 켜면 연소 빨간불이 들어오면서 빨래를 돌리면서 건조할 시간을 알아서 맟추는데 보통 30~50분 사이에 건조가 끝나요. 건조후 바로 꺼내면 따끈따끈한 빨래가 나온답니다~ㅎㅎ 건조기가 뜨거울수 있으니 조심해야해요.이불이 건조가 종료되면 한번 꺼내서 털어서 다시한번 건조해주세요. 극세사 퀸이불은 너무 커요. 이불건조는 2번정도 돌려줘야 더 뽀송하게 마른다네요~^^만약! 건조후 바로 꺼내지 않았을때도 걱정마세요~ 자동으로 약 30분간 송풍이 불면서 빨래를 돌리며 말려줍니다. 만약~ 빨래구겨짐이 걱정된다면 건조후 따끈따끈할때 꺼내 탈탈탈~!! 털어주세요. 그럼 구겨짐이 거의 없어져요~^^ 대신 꺼낸후 그대로 놓으시면 꾸깃꾸기한 상태로 구겨진답니다~;;; 건조 후 빨래를 꺼내고 필터를 보여드릴께요~이렇게 생긴 필터를 톡~!! 빼냅니다. 빼낸곳 먼지 보이시나요??? 왼쪽은 어제 새탁후의 먼지랍니다. 머리카락도 보이지요?깨끗이 필터청소한 다음 오른쪽은 새롭게 건조한 퀸이불의 먼지입니다~ㅜㅜㅜ건조기가 없었다면 저 먼지가 빨래를 널면서 풀풀~ 우리집에 쌓였겠죠? 안에도 이렇게 먼지가 빨래먼지가 쌓입니다. 그동안 청소해 본 결과 건조기 사용 후에 바로 청소하면 먼지가 더 많이 날리는거 같아요. 먼지가 쌓여 뭉쳐있을때 필터청소를 해야 풀풀 날리지는 않는거같아요.^^ 몇번 사용하다 보면 저절로 필터청소하라고 빨간불이 들어옵니다.  극세사 퀸이불도 잘말려줍니다. 먼지까지 걸러주니 더 깨끗해졌죠?~^^ 이불팩에 넣어 추워지는 날까지 장농속에 들어갑니다~ 가스건조기가 있을때와 없을때의 차이~ 완전 빨래의 신세계를 경험하게 될겁니다.저희는 지인에게서 소개받은 <린나이 빨래건조기 특판 경인영업소인 양춘E.N.G> 에서 설치해주셨구요. 린나이 전제품을 친절하게 상담해주십니다. 재작년에는 오래된 보일러도 교체했네요~^^   


린나이 가스빨래건조기 RDT-62-RK-W 설치후기 은평구 응암동/시스템창문 배습관설치/드럼세탁기 위에 블록쌓기/완벽빨래건조/급속건조/살균건조/완벽먼지제거/이불빨래건조/신발빨래건조 


 


어린이집 준비물 낮잠이불세트 아기 베개 모달에어필로우 베베스미스 


 


진짜 퐝당하다 Feat. 이불빨래, 우당탕탕 모음ZIP 


 
겨울철 킹사이즈 이불 세트까지 모두 건조가 가능한 대용량 삼성 건조기 그랑데 추천합니다!

 겨울철 킹사이즈 이불 세트까지 모두 건조가 가능한 대용량 삼성 건조기 그랑데 추천합니다!  겨울철 킹사이즈 이불 세트까지 모두 건조가 가능한 대용량 삼성 건조기 그랑데 추천합니다! 디자인부터 용량까지 저의 맘을 사로잡았던여자분들이라면 모두 바라고 바라시는 삼성 건조기 그랑대 16kg가 드디어 저의 집에 입성했어요~^^저의 집은 아이들이 있으니 겨울이면 넘쳐나는 빨래에 마르기까지기본 이틀 정도 소요가 되는데 요즘 미세먼지와 비가 오니 먼지 때문에 비가 눈이 와서 빨래 마르는 일 항상 신경 쓰였는데~이젠 비가 와도 눈이 와도 장마철이 돼도 미세먼지나 초미세먼지가 많은 날도빨래에 대한 걱정에 해방되게 만들어준 삼성 건조기 그랑데를 소개할게요~^^ 요즘 미세먼지에 초미세먼지에 아이 엄마라 특히 더 예민한 건 어쩔 수 없는데저의 집 베란다에 항상 빨래를 널어놓는데 아무리 창문을 닫아도 틈새로 들어오는 건 어쩔수 없고 날씨 좋은 날까지 기다렸다가세탁해서 널어야 하기에 항상 날씨 체크는 저의 하루에 첫 시작이었던 것 같아요~그리고 비가 오는 날이나 눈이 오는 날은 역시나 세탁을 못해서 며칠씩 쌓아두면 겨울옷들은 산더미가 돼서 빨고 널기까지에 수고가 얼마나 컸는지 이젠 그런 수고스러움까지 덜어주니 얼마나 좋은지 모르겠어요~요즘 저뿐 아니라 모든 여성분들에 로망이었던 건조기를 만나니얼마나 행복한지 모르겠어요~^^기존에 작은 용량을 봉완해서 큰 용량으로 만들어지고 더욱 장정과 강점으로 만들어져서 더욱 기대가 되는데빨래가 많은 대가족부터 어린 아가들이 있는 집 특히 이불빨래하러빨래방을 다니셨다면 더 이상 그런 모든 걱정들을 덜어줄 수 있어서사용할수록 만족감은 더욱 배가 될듯해요~^^ 저의 집이 계단인데도 친절하게도 배송해주시고좁은 베란다인데도 얼마나 꼼꼼하게 체크하시면서 배송해주시고 설치를 해주셔서 얼마나 감사하던지~기사님 두 분이서 손발이 척척 맞아서 좁은 공간이라 걱정했는데 아무 이상 없이 설치해주고 친절하게 설명까지 해주고 가셨어요~!! 보자마자 디자인에 반하고 용량이 커서 엄청 놀랬는데 안까지 얼마나 넓고 크던지 정말 놀라움을 감출 수가 없더라고요~저의 집은 특히 아이들이 둘이고 신랑님이 평소에 작업복을 따로 입는 직업이라보통 집보다 빨래가 두 배 정도 많은 양이라 매일 걱정이었는데 이젠 그런 빨래 걱정에서 해방될 수 있다는 게 얼마나 감사한지 모르겠어요~!! 360개 에어홀로 많은 빨래도 골고루 건조해주는 기능으로 건조통 윗면 전면의 360개 에어홀에서 풍부한 바람이 골고루 퍼져 나와 많은 양의 빨래도 빠르게구석구석 건조가 가능하고 마법의 60˚ C로 옷감 손상을 최소화하여 자연 건조처럼 옷감 손상 걱정을 줄여준다니옷감 손상이나 빨래가 덜 건조될 걱정 같은 건 안 해도 되겠죠~*건조 중 드럼 내부 최고온도 59.4˚C (KATRI 시험, '18.11월 기준), 드럼 내부 온도는 필터 입구 온도로 측정*시험 방법: 표준 코스 실사용 2Kg 건조기준*건조온도 60˚c 대비 70˚c에서 수축률 2배증가(KATRI 시험, '18.8월 기준)*시험 방법: 50,60,70˚C 각 온도에서 2시간 노출 시의 면적 수축률 측정(시료 섬유조성:84% 나일론, 16%폴리우레탄)*자사 시험법에 따른 KATRI(한국의류시험연구원) 실험치로, 실사용 환경에 따라 다를 수 있음 그리고 초고속 예열로 한 겨울 날씨에도 빠르게 빨래건조에 있어 빠르게 건조할 수 있으니이제 한파가 와도 빨래 건조에 대한 걱정이 없어지니 너무 행복하네요~ 저의 집은 앞 베란다가 배수구가 있어서 단독설치(직배수)로 설치가 되었는데 이건 각자 집의 상황이나 원하는곳에 따라서 다양하게 설치할 수 있어서 너무 좋더라고요~ 이미지 처:삼성전자 홈페이지 집안이나 베란다 어느 공간이든 원하는 곳에 실내설치키트(물통수납함)를 활용해서 깔끔하게 치할 수 있어서 집안에 설치 시에는 실내설치키트 (물통수납함) 따로 배수구가 없어도 걱정 없이 사용하실 수 있어요~직렬(상단 설치 키트), 병렬연결을 통해 원하는 곳에 거실, 방, 베란다 등 어느 공간이든 원하는 방식으로 상단 설치 키트를 활용하여 효율적이고 깔끔한 공간 활용이 가능하니각자 집에 맞게 활용해서 설치할 수 있다는 게 또한 큰 매력인듯해요~^^*삼성 건조기 전용 상단설치 키트 별매 / 삼성 드럼세탁기 16kg 이상 모델 위에 설치 가능*삼성 건조기 전용 앵글(사이즈 790 mm*790mm*1110mm) 별매(설치기사 방문 전 전화 시 신청) / 드럼세탁기 위에 설치 가능*상단설치 키트 및 앵글 설치 시 보유 드럼 세탁기 설치 가능 여부 사전 확인 필요*실내 설치 시 실내 설치 키트(물통 수납함) 구매 필요(별매)*세탁기 WF19N8750TV 모델 기준 치수입니다 며칠 비가 오고 눈이 오고 미세먼지가 많아서 며칠 세탁을 못한 날 빨래가 산더미처럼 세탁하고 세탁 바구니에 담으니 들어가지 않을 정도로 빨래 양이 많아서 걱정했는데~ 요즘에 선호하는 게 대용량 세탁기라 저의 집도 대용량 세탁기라 건조기도 대용량이 필요했는데 삼성 건조기 그랑데에 양 많은 빨래를 넣어보니 반도 차지하지 않을 만큼 너무 넉넉한 여유가 있는 모습에 저도 깜짝 놀랐어요~정말 대용량이라 이젠 한겨울 이불도 걱정없이 그대로 다 넣어서 건조할 수 있다는 기대감에이젠 빨래방이나 세탁소 가지 않아도 되니 얼마나 좋은지 한겨울 이불빨래도 넣어보고넉넉하게 사용하는 모습을 또 한 번 보여드릴게요~^^ 초고속 예열로 한겨울에도 빠르게 공기를 데울 수 있어서 빠르게 건조를 해줄 뿐 아니라건조 초반 히터가 빠르게 적정온도까지 공기를 데우고, 이후 인버터 히트 펌프가 저온 제습건조하는 방식으로 이중 섬세 건조가 가능하다니 대박 중에 대박인듯해요~^^*이중섬세건조: 기존 인버터 저온제습 방식이 한 차원 업그레이드된 당사만의 혁신적인 건조기술로,초반에 최적 건조온도에 도달할 때까지만 히터가 보조 역활을 해주고, 이후에는 인버터 히트펌프로 60˚C가 넘지 않는 온도로 건조해줍니다.  옷감이 돌아가는 동안 세탁기만큼이나 소리가 있을까 생각했는데굉장히 조용하게 건조가 돼서 또 한 번 놀랐네요~^^ 그리고 넉넉한 대용량이라 세탁기에서 꺼낸 한 번에 산더미 같은 왕창 돌린 많은 빨래 그대로 다 넣어도 여유 있는 공간이 정말 만족스럽고 무엇보다 킹사이즈 두꺼운 이불을 완벽하게 건조할 수 있어서 너무 좋은 것 같아요~^^ 16kg 대용량 건조 용량과 360개의 에어홀로 많은 양의 빨래도 구석구석 건조가 되니빨래가 많아도 걱정 없이 건조할 수 있다는 게 정말 좋더라고요~그리고 마법의 60도로 자연 건조처럼 건조되고, 열, 먼지, 습기를 꽉~ 잡아주는일체형 건조통으로 이중 섬세건조로 건조 효율이 향상 된다니 정말 대박인듯해요~그리고 59분 초스피드 건조 기능까지 있다니 정말 끝내주죠~^^* 건조 중 드럼 내부 최고온도 59.4 ℃(KATRI 시험, ’18.11월 기준), 드럼 내부 온도는 필터 입구 온도로 측정 * 시험 방법 : 표준 코스 실사용 2 kg 건조기준 * 건조온도 60 ℃ 대비 70 ℃에서 수축률 2배 증가(KATRI 시험, '18.8월 기준) * 시험 방법 : 50, 60, 70 ℃ 각 온도에서 2시간 노출 시의 면적 수축률 측정 (시료 섬유조성 : 84 % 나일론, 16 % 폴리우레탄)* 자사 시험법에 따른 KATRI(한국의류시험연구원) 실험치로, 실사용 환경에 따라 다를 수 있음* 건조시간 Intertek test 완료 : 표준+스피드모드(건조정도 섬세) 5 kg 부하조건* 전기요금 Intertek test 완료 : 표준+에코모드(건조정도 섬세) 5 kg 부하조건, 주택용 전력 201~400 kwh 구간 저압/고압 평균기준* 실험실 수치로 실사용 환경에 따라 차이가 있을 수 있음* 건조옵션 미설정시 건조시간 및 전기요금 추가 발생할 수 있음* "59분 스피드 건조"는 다른 모드로 건조할 경우 건조시간이 길어질 수 있음. 그리고 더 강력해진 에어워시로 유해세균 99.99% 살균, 집 먼지 진드기 100% 박멸이 가능하다니아기가 있는 집부터 아이들이 있는 집 등 특히 피부가 약하신 분이나 저처럼 알레르기가 있으신 분들더없이 좋은 소식이 아닐까 해요~^^* 유해세균 살균 : 황색포도상구균, 녹농균, 대장균 99.9 % 살균 (마른 빨래 4 kg, 젖은 빨래 6 kg 기준)- 시험 방법 : 균주 3종을 면 100 % (10 cm x 10 cm) 시험소재에 3세트 씩 주입 후 면포에 부착, 자사 제품 에어살균 코스에서 작동 후 살균율 측정 (에어살균 코스에서 시험 소재에 주입된 세균에 대한 살균율을 의미함)- 국제 인증기관 Intertek 검증 받은 자사 시험 결과로, 실사용 환경에 따라 다를 수 있음* 집먼지 진드기 : 집먼지 진드기 100 % 제거 (사멸) (마른 빨래 4 kg, 젖은 빨래 6 kg 기준)- 시험방법 : 집먼지 진드기 (Dermatophagoides farinae) 33-34마리를 ISO 면 100 % (8 cm x 8 cm) 시험소재에 3세트씩 (총 100마리) 오염시킨 후 면포에 부착, 자사 제품 에어살균 코스에서 작동 후 사멸율 측정 (에어살균 코스에서 시험 소재에 주입된 집먼지 진드기에 대한 사멸율을 의미함)- 국제 인증기관 Intertek 검증 받은 연세대 시험 결과로, 실사용 환경에 따라 다를 수 있음 겨울철에 옷감 손상 걱정 없이 마법의 60도로 자연 건조처럼 건조하는 삼성 그랑데에어살균+ 기능을 통해 세균, 먼지에 민감한 아이의 의류를 깔끔하고 깨끗하게 관리할 수 있어서특히 아토피나 저같이 알레르가 있으신 분들 정말 필요할듯해요~ 특히 겨울철이 되니 우리 가족 패딩이나 점퍼 같은 두꺼옷등을 패딩 케어 기능을 통해먼지에 민감한 아이의 의류를 깨끗하게 관리할 수 있어서 저의 조카나아이가 있으신 집들에게 꼭~ 하겠죠?^^ 그리고 아웃도어 발수 케어와 패딩케어까지 건조정도나 건조온도, 건조옵션, 구김방지까지 모두 설정할 수 있으니 옷감에 따라 다양하게 활용할 수 있어서 앞으로 사용하면서 얼마나 만족감을 줄지 기대가 커지네요~특히 저의 부모님은 등산을 자주 다니셔서 아웃도어 다운 의류의 풍성함을 회복시켜 줄 수 있어서 아웃도어 발수케어 활용하면 너무 좋을듯해요~그리고 겨울철에는 이불/먼지털기 기능을 통해 물과 세제 없이 세탁한 것처럼겨울철 두꺼운 이불도 매일매일 뽀송뽀송하게 관리할 수 있다니 너무 좋네요~ 이젠 한겨울 한파에도 미세먼지에도 빨래건조 걱정 없이 대용량으로 많은 양도 문제없이 사용할 수 있어서 더없이 만족스러운~세련된 디자인과 360개 에어홀에서 풍부한 바람이 골고루 퍼져 나와많은 양에 빨래도 문제없이 건조해주고 마법의 60도로 옷감 손상을 최소하여자연 건조처럼 옷감 손상 걱정을 줄여주는 오늘은 삼성 건조기 그랑데 첫 만남을 소개해드렸는데다음 이야기도 또 기대해주세요~^^   장마철 빨래 말리기 :: 이불 빨래 건조 :: 롯데기공 트윈제습기만 있으면 끝!!!
 


어린이집 낮잠이불 핑크퐁이불로 준비. 아이가 너무 좋아해요. 


 


대구 화원중고가전 세탁기 매입 플렉스워시 세탁건조미니세탁까지 


 


리플? 시어서커? 여름이불 소재 추천~! 


 


겨울이불/ 장마 빨래 /세탁 건조. 동전으로 한방에 해결 #거창 #워시 엔조이 동전 빨래방(WASH ENJOY) 


 


무무슈 아기이불 베개세트, 우리아이 낮잠을 부탁해 


 


아기이불 추천::안녕채채 린넨 차렵 이불 가볍고 따뜻해요 


 
창원빨래방 이불빨래 이불건조 시간과 가격

 창원빨래방 이불빨래 이불건조 시간과 가격  창원 빨래방 이불빨래 이불 건조 시간과 가격안녕하세요창원블로거 끈풀린페다여롸펜다네 코딱지만 한 세탁기는 이불빨래를 할 수 없어서얼마 전 셀프 창원 빨래방 자은동 워시엔조이 이용해봤는데요이불 빨래 와 건조 시간은 얼마나 걸리는지또 셀프 빨래방 가격은 어떻게 되는지 정보 챙겨볼게요 창원 셀프 빨래방 친구님이 근처에 셀프 빨래방 생겼다고 이야기해줘서"그럼 다음에 같이 가볼까?"라고 했었는데진짜 다녀왔음돠 ㅎㅎㅎㅎ  저는 처음 가봤는데요실내도 깨끗하고 넓어서창원빨래방 이렇게 좋은 거였냐 하며 감탄 ㅎㅎㅎ 오늘 세탁할 아이들은 집에 침구 다 챙겨왔음돠침대 패드 두 개, 이불, 이불커버, 베개커버, 쿠션 커버까지 챙겨와서 부피도 무게도 좀 있었는데 이동 바구니도 있어서 편리 편리(참고로 저는 이불 센타스타고요물세탁 건조기 사용 가능한 제품입니다극세사의 경우는 건조하면 줄어들기도 한다고 사용하지 말라고 하더라고요그 외에도 사용 불가능한 제품인지 확인하고 이용하셔롸) 자 이제 창원셀프빨래방 자은동 WASHENJOY 이용방법과 이불빨래 가격 챙겨보겠음돠 이불빨래 세탁기는 용량이 두 가지가 있어요20kg / 28kg세탁 용량에 따라 선택하심 되고요세탁 프로그램 다양해요기본적인 일반 세탁부터 찌든 때, 따뜻한 물세탁 그리고 헹굼 전용까지 이불 건조 건조기 역시 용량이 두 가지입니다16kg / 30kg건조는 온도 선택이 가능하고요세탁과 다른 점은건조는 덜 말랐다면 500원씩 투입이 가능해서중간에 확인하면서 이용할 수 있어롸 그럼 창원빨래방 실제로 이용해 보겠음돠동전을 교환해서 사용해도 되는데요저는 자주 이용하게 될 거 같아서카드 구매했어롸 세탁기 용량이 두 개라 이야기했쥬부피 때문에 초대형을 이용했어롸 코스는 헹굼을 좀 더 해줬어롸그래서 4번 코스 선택했고요세제는 따로 넣을 필요 없어롸자동으로 들어가요이불빨래 가격은 초대형 기준 7,000원 비용만큼 동전을 넣거나저는 아까 구매했던 카드를 찍어주었는데요카드도 한 번에 결제되는 게 아니라 500원씩 차감이 되더라고요그래서 계속 콩콩콩 찍어주면 됩니다  시간은 36분이라도 나오더라고요그래서 뭘 하면서 기다릴까 고민하다가 옆에 책 있어서 책 보면서 기둘 기둘기다리는 동안 생각보다 이용객 많더라고요특히나 건조기 많이들 이용하러 오셔서뜨개도 하고 가고아니면 돌려놓고 시간 맞춰서 오기도 하고요 36분 후 세탁은 끝났고이제 창원 빨래방 셀프 건조기 사용해보겠음돠건조기 역시 용량이 두 개라 이야기했쥬역시나 초대형으로 이용을 했고요 건조기용 섬유 유연제 바운스 판매하고 있어서하나 구매해서 같이 넣었습니다일반적으로 고온에서 30분이면 건조가 가능하다고 되어있길래저는 24분인가 우선 돌리고요끝나고 체크하고 추가 했어롸그래서 세탁과 건조까지 한 시간 조금 더 걸렸고요비용은 바운스 비용까지 12천 원 이불 빨래나 건조 때문이 고민이라면이불빨래 가격 시간 참고해서워시엔조이 이용해보셔롸 그리고 이불은 세탁 대행이 가능해요사물함에 세탁물이랑 의뢰서 넣고 연락하면 되고요대행 비용 3,000원이지만바운스 2장과 비닐종이가 서비스로 들어가는 거라 괜찮지 싶어요 창원 빨래방 자은동 워시엔조이매장도 넓고 깔끔하고요매장주가 세탁 통도 아침마다 청소하는 부분도 마음에 들고요이용전에 세탁통이나 건조통 그냥 눈으로 봤을 때도 깔끔해 보였고요찜찜하다 하면 코스에 세탁통 세척 코스도 있으니 이용하면 될 거 같고요   
[공지] 양산 24시 셀프 빨래방 :: "증산 셀프 빨래방" "물금 셀프 빨래방" "석산 셀프 빨래방" "범어 셀프 빨래방" [워시데이 셀프 빨래방] 에서 "이불 세탁" 건조 ~

 [공지] 양산 24시 셀프 빨래방 :: "증산 셀프 빨래방" "물금 셀프 빨래방" "석산 셀프 빨래방" "범어 셀프 빨래방" [워시데이 셀프 빨래방] 에서 "이불 세탁" 건조 ~  양산 셀프 빨래방증산 셀프 빨래방물금 셀프 빨래방석산 셀프 빨래방양산에서 제일 좋은 빨래방  "양산 셀프 빨래방" [워시데이 셀프 빨래방] 24시 코인 빨래방리뷰 입니다 ~ !! 1.양산에서 제일 합리적인 세탁 비용과 건조비용으로 2.양산에서 제일 큰 세탁/건조 용량으로3.양산에서 제일 좋은 휴게시설 (안마의자,컴퓨터,복사,프린터,남여성잡지,화장실 무료, 커피자판기,젤리자판기,750여가지 게임이 들어있는 오락기/ 빨래하며 힐링하세요 ~ [양산 빨래방 워시데이 셀프 빨래방 에서] "양산 빨래방","물금 빨래방","증산 빨래방","범어 빨래방" 24시 셀프 빨래방 [워시데이]   "워시데이" 24시 "셀프 빨래방" 은  양산에서 제일 큰 세탁/건조 용량을 자랑합니다~ 대형 이불도 , 큰 인형도 , 커텐도 , 빨수있는건  모두 ok~겨울 이불 , 여름 이불 (재질에 따라 2~8채 정도 들어갑니다.) 28kg 초대형 세탁기 5천원 (포인트 적립시 4,500원 / 코스 선택없이 기본으로 향균,찌든때세탁 코스 / 다른 빨래방에 비해 2~3천원 비용 절약 됩니다.)23kg 특대형 세탁기 4천원(포인트 적립시 3천600원/ 코스 선택없이 기본으로 향균,찌든때 세탁코스/다른 빨래방에 비해 1,500~3천원 비용 절약됩니다.)28kg 초대형 건조기 4~5천원(포인트 적립시 3천600~4,500원/ 미세먼지,황사,세균 99.9% 고온 스팀살균으로 제거 )운동화 세탁(4컬레) 2천 500원 (포인트 10%적립 가능)운동화 건조 (2컬레) 2천 500원 (포인트 10%적립 가능)  "양산 빨래방" "워시데이" 세탁기에  세탁 적정선에 맞춰서 넣고 결제하고 스타트 버튼만 누르면 끝~  이것저것 누를필요 없어요 ~ 남녀노소 누구나 쉽게 ~ 그리고 추가 요금없이 / 찌든때/ 향균 세탁 코스가 기본으로 ~ !![세탁에서 건조까지 OK~ 1시간 세탁 건조 OK~ ]    운동화 세탁기와 운동화 건조기 입니다 ~  옆에는 포인트 적립기 입니다~ 간단하게 회원가입 하시고 평일 10% 주말 5% 적립 받으세요 ~   "양산 빨래방" [워시데이] 에서는 안마의자/컴퓨터/프린터/복사/남,여성 잡지가 무료로 사용하실수 있습니다 ~ [증산 빨래방] [물금 빨래방] [범어 빨래방] [석산 빨래방]의 중심 합리적인 세탁비용과 1시간동안 편안하고 놀기 좋은 빨래방    요건 ~ 따끈따끈한 신상 오락기  무려 750여가지의 게임이 내장되어 있답니다 ~  킹오브 파이터,메탈슬러그,갤러그 없는 게임이 없어요 ~ ㅎㅎ    [ " 양산 24시 셀프 빨래방 "] [증산 셀프 빨래방] [물금 셀프 빨래방] [범어 셀프 빨래방] [석산 셀프 빨래방] "워시데이" "셀프 빨래방" 으로 오세요 ~ ㅎㅎ   


여름 이불 빨래 삼성 그랑데 AI 세탁기, 건조기 덕분에 상쾌한 여름 나기 


 


계림동빨래방 이불빨래 한번에 속 쉬원하게 하기 좋은 곳이네요  


 


지축동빨래방 지축역셀프빨래방 워시엔조이 지축역점 이불빨래 하고왔어요! 


 


25kg빨래건조 5000원에 ‘셀빨래방’ 군포당동점에서 


 


여름 이불세트 시원한 냉감 침구세트로  침실 꾸미기 


 캐리어클라윈드 3kg 소형 의류건조기 건조 뿐 아니라 먼지털기기능까지~
 
린나이 가스빨래건조기 설치 /군포시 산본동 백두극동아파트/미세먼지제거/이불빨래건조/아이옷 살균건조/외부온도에 영향을 받지않는 가스빨래건조기 평균 40분 완벽건조

 린나이 가스빨래건조기 설치 /군포시 산본동 백두극동아파트/미세먼지제거/이불빨래건조/아이옷 살균건조/외부온도에 영향을 받지않는 가스빨래건조기 평균 40분 완벽건조  안녕하세요. 린나이 총판대리점 선두상사입니다. 군포시 산본동 백두극동아파트에 설치한 린나이 가스빨래건조기 설치사례입니다. 극동백두아파트 입구에 도착했습니다. 먼저 린나이 매트를 깔고 작업에 필요한 공구를 꺼내놓는 일부터 시작합니다. 가스 분기가 진행될 계량기 모습입니다.  계량기에서 가스분기 시공을 완료해준 모습입니다. 가스 분기 시공후 가스누설탐지기를 이용해 이음새 마디마다 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행해주고 있는 모습입니다. 고객님께서는 세탁기 옆쪽 공간에 낮은설치대를 이용해 빨래건조기 설치를 의뢰해주셨습니다. 배습관거치대는 뜨거운 열에도 강한 스텐 소재로 ~린나이 정품 배습관거치대를 사용해 설치해드리고 있습니다. 건조기 설치를 위해 박스에서 건조기를 개봉해주었습니다. 낮은거치대 위에 빨래건조기를 설치합니다. 습기를 배출하는 배습관은 바로 뒤에 위치한 창문틀에 설치해드렸습니다. 린나이 빨래건조기는 사용환경에 맞게 도어문 변경이 가능하기때문에 사용하시기 편리한 방향으로 도어문 변경도 진행해드렸습니다. 은은한 향으로 더욱 더 행복하시라는 의미로 사은품으로 섬유유연제도 챙겨드렸습니다.^^ 군포시 산본동 백두극동아파트/빨래건조기 /린나이 가스건조기 RD-61S/추운겨울에도 빠른 급속건조/3중 필터로 완벽먼지제거/햇볕보다 강력한 살균건조/이불 빨래건조/배습관 보조샤시 설치사례 마칩니다. 감사합니다.  
셀프 빨래방 이불빨래 이용후기

 셀프 빨래방 이불빨래 이용후기  동전 교환기 이용해서 500원으로 바꾸었어요.만원짜리 교환이 가능하네요. 코스에 따라서 가격이 달라요.세탁세제와 섬유린스 자동으로 주입되네요.처음이라서 집에 세제 가져 갔다왔어요.^^;이불빨래라서 표준코스 대량으로 하니 6000 원예요. 빨래를 세탁기에 넣고 손잡이 돌려  잠그면 5초후 코스 선택을 하고, 동전 넣은 후 꼭 시작 버튼 눌러야 해요. 최대 20Kg의 세탁이 가능해요.이불 빨래하기 딱이죠. 건조기도 최대 24Kg으로 큰이불 두개 동시에 건조했어요.500원에 3분 건조예요.이불을 36분으로 6000원 썼어요. 그밖에도 건조기전용 섬유유연제, 세탁비닐도 판매해요.세탁용 베이킹소다도 캡슐로 판매해요. 뽀송뽀송한 이불 1시간10분만에 세탁해서 덮고 자네요.셀프 빨래방 이용하니 이불빨래 편해요.세탁소 이용의 반값예요.저렴하고 편리하네요.  


겨울 극세사 이불 세탁 방법 알아보기 


 


미사강변24시셀프빨래방 :: 이불빨래는 워시엔조이 하남미사강변점에서 


 


도촌동 이지워지 24 / 이불빨래 


 


겨울차렵이불세트 세린온 푹신한 카키색 이불로 겨울 맞이 


 


여름이불로 사용하기 좋은 르올 산들이불 


 


반포동코인세탁소 어반런드렛 서초 이불세탁 


 


솜틀집 효과적인 이불관리 가능 


 


어린이집 낮잠이불. 뽀로로 신생아 아기 이불 추천! 


 


포근한 겨울 침실의 아침과 밤 인테리어: 데코뷰 소프트니스 모달 무봉제 차렵이불 추천 ! 


 


본격 여름 준비! 덮으면 더 시원한 소프라움 냉감 소재 이불 추천 


 


포렌 29도 사계절 기능성 숙면이불 차박캠핑 활용하기 


 


(이불  정리) 구스피아 구스이불, 시몬스 케노샤 이불커버, 트레이더스 듀크 패더 구스 차렵 이불  


 


금암동 금암 초등학교 근처 원룸 고객님 이불 빨래 서비스 이용해 주셨어요~~~ 


 


마감!!!) 모달과 인견이 한번에!! 싱글 여름이불 단품!!! 닥쳐올 무더위와 열대야를 이겨낼 제품!! 


 


시어서커이불 여름이불로 가성비갑♡ 


 


호텔침구 느낌 모던하우스 숙면 60수 이불세트 


 
아기이불 밀로앤개비 낮잠이불로도 좋네요.~

 아기이불 밀로앤개비 낮잠이불로도 좋네요.~  블링이의 친구 로라 이웃님들 안녕하세요~ 수면조끼와 블랭킷만 쓰던 블링이에게 이번에 제대로 된 아기이불을 사줬어요.  바로 밀로앤개비 유아 캐릭터 입체이불입니다.난방을 많이 해서 굳이 도톰한 게 필요없을거 같아서 안샀는데 추운날은 방안 공기까지 차가워지는거 같아서 좀 더 따뜻하게 재울 수 있는 이불이 필요하더라구요.캐릭터 제품이 아기들에게 친숙한 느낌을 주고 분리불안을 줄이는데 도움을 준다고 해서토끼 모양의 로라 이불을 선택했어요.지금부터 덮고 자고 어린이집에서도 쓸 수가 있다니까 꽤 오래 사용할 수 있겠더라구요.박스를 개봉하니 어른들꺼 처럼 이렇게 포장도 잘 되어있었어요. 뭔가 제대로 된 걸 사준거 같아서 뿌듯한 기분까지 드네요. 따봉!  포장 가방에는 하이케어 솜 택과 품질표시 택이 달려있어요.속에 충전재가 하이케어 솜인데 무형광, 무표백, 무염색 솜으로 세균, 진드기, 곰팡이로부터 알레르기를 예방해준다고 해요.친환경 기능성 제품으로 아기들의 편안한 숙면을 도와준다니까 아기들에게는 정말 좋은 제품인거 같아요. 헉~ 크다.  110*140c 사이즈로 넉넉한 크기 덕분에 아이가 자라도 꽤 클 때까지 쓸 수가 있겠어요. 엎드린 납작 토끼 앞과 뒤를 펼치면 이런 모습이에요. 면 100 % 소재로 정전기를 방지해주고 예민한 아기 피부에도 자극이 없어요.딴 건 몰라도 아기이불은 건조한 겨울에 정전기가 일어날 수 있기 때문에 면이 좋더라구요.얼마 전 제가 쓰는 극세사 이불에 정전기가 일어났는데 불을 끄고 보니까 파란색 불꽃이 튀더라고요.그거 보고는 깜짝 놀라서 블링이가 쓰는 건 더 소재에 민감해진 거 같아요.세탁은 중성세제로 손세탁 해주면 변형 없이 오래 사용할 수 있어요.( 첨엔 정성껏 손빨래하다가 나중에는 세탁기 마구 돌릴 거 같은 예감 ㅋㅋ ) 원단의 촉감도 부들~부들~아기이불이라 그런지 느낌이 굉장히 좋네요.  이불이 도톰한데다 특수한 솜이라 폭신하지 않고 무거 울까 봐 이리저리 눌러봤어요.하지만 걱정과는 달리 굉장히 가볍고 푹신하더라구요.궁금하신 맘님들을 위해서 동영상으로도 담아봤어요~( 술도 안 먹었는데 수전증 때문에 화면이 좀 떨려요. ^^;;) 이 제품의 큰 장점 중의 하나인 애착인형 미니로라가 달려있어요.넘 앙증맞죠?ㅎㅎㅎ친근한 느낌을 줄 거 같네요. 안녕~! 발에도 솜이 들어있어서 폭신~안쪽 면에는 디테일하게 발바닥까지 그려져있어요. 요건 토끼 얼굴~이런 캐릭터가 있어서 아기들이 편안하고 안정적으로 느낄 수가 있어요.  꼬리와 발이 달려있는 뒤태에요.귀요미 엉덩이~♬ 블링이에게 미니로라를 잡혀주니 이게 뭔가 하는 눈빛이에요.예상과는 달리 반응이 별로라 ... 토끼 로라는 베개로도 쓰고 있는데 낯설게 느끼는건지? 이상하다 싶었어요. 하지만 조금 지나니 언제 그랬냐는 듯 인형을 계속 잡아당기면서 웃어주네요.ㅎㅎ신축성이 있는 끈으로 연결되어 당기면 재밌나 봐요. 로라 베개를 베고 누워서 파닥파닥~~~캬~ 소리도 내고 신났어요.ㅋㅋ 맘에 드니?ㅎㅎ 귀도 만지작~ ㅎㅎㅎ머리카락이 없어서 두건 씌웠는데 이러고 잘 놀아요. 뒤집지도 않으면서 좌로 뒹굴 우로 뒹굴~꼬리에서 저러고 있으니까 날개 달고 나르는 거 같지 않나요.ㅋㅋㅋ다리에 힘주고 이 자세로 있으면 안 힘든지 모르겠어요.그냥 뒤집지...쩝~   실컷 놀았으니 낮잠 좀 자볼까? 이불을 덮어주니 눈을 말똥말똥~ㅋㅋㅋㅋ  그냥 놀아라~! 혼자서 인형 가지고 조몰락 거리면서 놀다가 자더라구요.착하게도 깨지 않고 길게 잘 잤어요.밤에 재울 때 쓰려고 사긴 했는데 앞으로 낮잠이불로도 잘 쓸 거 같네요. 이렇게 모아보니 베개랑 세트라서 가족이 모인 거 같고 넘 귀여워요.ㅎㅎㅎ출산 전에는 아기때는 금방 크니까 대충 입히고 이런 것도 안 가리고 사주려고 했는데막상 아이를 낳으니 더 좋은 거 해주고 싶고 ~요즘 제꺼 남편꺼는 쇼핑도 잘 안하면서 아기용품 욕심은 끝이 없네요.이왕 지른김에 로라 패드도 하나 사야겠어요.캐릭터는 호랑이, 공룡 같은 아들들을 위한 제품도 판매하니까 관심 있으신 맘님들은 쁘띠엘린 한번 둘러보세요^^    


마천동 빨래방 이불빨래, 운동화빨래와건조 이지워시 셀프빨래방 마천점 


 


마이크로화이바 이불 진드기와 먼지는 이제 그만 


 


이불관리하는 일광건조, 자외선의 살균효과는? – 침실정보 


 


숭의동 셀프빨래방 워시엔조이, 이불 빨래도 건조까지 쉽고 빠르게! 


 
이불 건조할 때 내동 빨래방 크린업24 논산내동점으로!

 이불 건조할 때 내동 빨래방 크린업24 논산내동점으로!  안녕하세요!오늘 소개해드릴 빨래방은 충남 논산 내동에논산시청 인근에 있는 크린업24 논산내동점입니다.대용량 세탁기와 건조기가 설치되어 있어어떤 빨래도 쉽고 간편하게 세탁하고건조할 수 있는 셀프 빨래방입니다. 24시간 무인 시스템으로 운영하고,365일 언제든지 대용량 세탁기와건조기를 이용할 수 있습니다.대용량 세탁기는 미국 브랜드 프리머스 제품으로상업용 세탁기 분야에서 우수한 성능을 인정받은제품입니다.국내에서도 400호점 이상의 셀프 빨래방에 설치되어많은 분들이 편리하게 이용 중이지요.고급 세제와 섬유 유연제가 자동투입이고,30분 정도면 세탁을 깔끔하게 마치지요.유수 살균 처리장치가 있어서살균 소독된 세탁수만 사용해세탁합니다. 건조할 때는 대용량 프리머스 건조기로!이불 건조할 때 충남 논산 내동 빨래방크린업24 논산내동점이 정말 편리합니다.고온 열풍 건조로 건조 속도도 빠르고,세균, 진드기까지 케어해 주기 때문에아이들 옷이나 이불 빨래할 때도 참 좋아요.건조해 보면 아시겠지만 금세 따뜻하고뽀송뽀송하게 건조된 빨래를 만질 때 참 기분 좋습니다! 아! 건조할 때 정전기 걱정되시면건조 섬유 유연제 바운스를 구입해서넣어주셔도 좋아요!운동화 세탁기와 건조기는 한 번에 4~5켤레의운동화를 세탁하고 건조합니다.세탁기 내부에 장착된 솔이 빨래를 정말 깨끗하게 세탁합니다.한 켤레씩 걸어서 건조하니까손상없이 건조까지 말끔하게 가능하죠. 충남 논산 내동 빨래방 크린업24 논산내동점은휴게 공간이 정말 특별합니다!세탁에서 건조하는 1시간 동안복층으로 구성되어있는 휴게 공간에서조용한 휴식을 취할 수도 있지요.무인 시스템으로 운영하기 때문에눈치 보지 않고 편안하게 빨래하면서 시간 보내기 좋습니다.매일 날씨 걱정하며 세탁하고 건조하는데에너지를 쏟지 말고 일주일에 한 번셀프 빨래방에서 밀린 빨래하는 건 어떨까요?!앞으로도 내동 주민여러분들의 많은 이용 부탁드립니다.   


이불 세탁 주기 보통 어느 정도일까요? 


 


겨울 이불 빨래 셀프빨래방에서 건조까지 한방에  


 
옷감별 맞춤 건조부터 킹사이즈 이불까지 건조 가능한 빨래건조기. 위닉스 텀블건조기를 만나고 오다.

 옷감별 맞춤 건조부터 킹사이즈 이불까지 건조 가능한 빨래건조기. 위닉스 텀블건조기를 만나고 오다.  나는 평소 건조기에 대한 관심이 많았다. 먼저 빨래를 널 필요가 없이 세탁 후 건조까지 한 번에 할 수 있다는 편리함이 하나, 좁은 집에 세탁 후 자연건조를 하는 동안 건조기를 둘 필요가 없다는 공간 활용성이 둘, 무엇보다 언제든 제대로 말린 옷을 사용할 수 있다는 것이 셋이다.  공간의 경우에는 우리 집이 정말 특수한 경우인데 상가건물에 살고 있어 베란다 및 다용도실이 없다. 그렇다고 빨래를 널 마땅한 공간이 있는 것이 아니라 실제 세탁기를 돌리고 널기 위해서는 복도(?)에 보관하는 빨래건조대를 가지고 들어와 거실에 펼치고 빨래를 널어야 한다. 그러면 좁은 거실은 그냥 못쓰는 공간이 되어버린다.  건조기가 있다면 빨래건조대는 없어도 될 물건이 될 것이고, 며칠에 한 번 사용하는 것보다야 얼마나 편할 것인가. 또 날씨에 영향 없이 언제든 뽀송뽀송한 세탁물을 얻을 수 있다는 것이 내가 건조기를 갖고 싶은 이유 중 하나였다. 그러던 차에 얼마 전 위닉스에서 제습 공학 및 공기 청정 노하우를 담은 텀블건조기가 출시되었다고 해서 미디어데이에 다녀왔다.   위닉스 의류건조기 런칭 미디어데이 행사는 광화문 포시즌호텔 3층에서 열렸는데 굉장히 뜨거운 취재 열기를 느낄 수 있는 자리였다.   위닉스 텀블건조기 의류의 재질을 인식해 드럼 회전 수부터 움직임, 내부 온도까지 조절해 옷감의 손상 및 변형을 최소화하는 "바른 건조"를 내세운 위닉스 텀블건조기. 얇은 울이나 실크 의류를 구김 없이 말려주는 특징이 있는 제품이다. 8kg 단일 라인업이지만 킹사이즈 이불까지 건조가 가능한 일반 가정용으로 사용하기에 알맞은 제품으로 올해 9월 출시한 따끈따끈한 신제품이다.  39분의 초스피드 건조부터 아이도 안심할 수 있는 살균 건조, 2중 필터 시스템, 옷감별 전용 코스 등 장점이 굉장히 많이 보이는 제품이라 더욱 궁금했다. 디스플레이 된 위닉스 텀블건조기와 프레젠테이션까지 모두 듣고 내가 특히 관심 있던 부분 중 몇 가지만 작성해보도록 하겠다. 옷감별로 위닉스 텀블건조기 전용 코스를 통해 건조한 옷과 자연건조, 새 제품을 비교한 옷들 옷감별 전용 코스를 통한 맞춤 건조 의류의 재질을 인식해 손상과 변형을 최소화하는 바른 건조를 한다고 하는데 정말 그럴까? 디스플레이된 옷에서 확인해보았다. 사진에 표시된 것처럼 같은 옷을 자연건조 및 위닉스 텀블건조기를 통해 각각 건조하고 옷걸이에 걸어놓은 모습이다.   실크부터 울, 아웃도어 의류를 건조한 뒤 걸어놓았는데 비교해보면 실크 부분이 정말 두드러지게 차이나는 것을 알 수 있다. 스쳐봐도 건조 후 구김이 별로 없다는 것이 눈에 띌 정도로 차이가 너무 났다. 이 정도면 따로 스팀다리미나 다리미를 활용한 다림질 없이도 바로 보관하거나 입고 나가도 되겠다 싶었다. 건조 후 구김이 별로 없다는 점이 아주 마음에 들어 꼭 활용해보고 싶은 부분 중 하나.  건조용량이 8kg인데 이불 건조까지 가능할까? 사실 나의 경우에는 평소 입는 옷, 수건 등의 빨래도 문제지만 이불 빨래가 가장 문제였다. 옷은 어찌어찌 널어도 이불은 정말 널 공간이 없었기 때문이다. 그래서 이불을 문에 걸쳐서 건조하거나 별별 방법을 다 써서 자연건조했기 때문에 이불빨래도 건조기에 충분히 들어가는지가 궁금했다.  그런데 위닉스 텀블건조기는 용량을 유럽 기준에 맞춘, 실제 건조용량이 굉장히 큰 제품이었다. 건조용량은 8kg지만 타사의 14kg 제품과 비교해도 실제 건조용량이 500g밖에 차이가 안 난다. 킹사이즈 이불도 건조가 가능한 점을 생각하면 일반 가정에서 사용하기에도 알맞은 제품 규격이라는 것을 알 수 있다. 이불빨래도 문제없이 할 수 있다니 더욱 마음에 든다.  사용자를 배려한 4방향 도어 위닉스 텀블건조기의 눈에 띄는 특징 중 하나는 4방향 도어를 채택하여 좌우상하 위치를 정해 문 위치를 정할 수 있다는 점.   일반 드럼세탁기와 빨래건조기와 비교해 봤을 때 바로 딱 다르다는 것이 느껴지는데 건조기의 위치를 생각해보면 이게 왜 편한지 알 수 있다. 일반적인 문 위치를 생각하면 단독 설치에는 아래에, 세탁기와 직렬 설치를 할 때는 위로 가는데 팔만 뻗어 쉽게 열 수 있기 때문이다. 키에 상관없이 자주 사용하는 사용자에게 맞춰 설치하면 이용이 굉장히 편하겠다.  국내 최저 수준의 전기 요금 아무래도 건조기를 구입하면서 가장 걱정되는 것은 요금이 아닐까 싶다. 기존에 건조기를 사용하고 있던 집이라면 기존의 건조기보다는 유지비가 더 저렴하기를 바랄 것이고 건조기가 없던 집이라면 추가로 전기 요금을 더 내야 하기 때문에 저렴하기를 바랄 것이다.   그만큼 전기 요금은 빨래건조기를 사용하려면 계속 내야 하는 부분이기 때문에 구입을 고려하는 사람이라면 민감할 수밖에 없는 부분. 위닉스 텀블건조기의 경우에는 1회 전기 요금 약 106원으로 굉장히 저렴한 편이다. 자주 사용해도 부담 없이 이용할 수 있겠다.  이 외에도 간단히 꼽아보자면 다이얼조그와 메뉴를 일렬로 배치해 사용자가 좀 더 손쉽게 조작할 수 있도록 나온 부분도 돌리면서 각 위치에 있는 메뉴를 확인하지 않아도 되어 편해 보였고, 아기 옷 전용 코스를 통해  녹농균부터 폐렴균, 황색포도상구균까지 최대 99.99% 살균하는 아기 옷 전용 코스는 많은 가정에 인기가 있을 것 같다. 개인적으로 몸이 아픈 사람 있는 있는 가정이나 청결함을 더 중시하는 가정에서도 환영할만한 기능이라 생각한다. 아, 신발이나 인형 등 모양이 망가지면 안 되는 물건을 건조할 수 있도록 따로 건조대를 활용할 수 있도록 한 점도 인상 깊었다. 옷감별 맞춤 건조부터킹사이즈 이불까지 건조 가능한 빨래건조기.위닉스 텀블건조기를 만나고 오다.  이렇게 위닉스 미디어데이에서 만나고 위닉스 텀블건조기에 대한 이야기를 해보았다. 작아 보이지만 알찬 실제 건조용량으로 이불빨래도 가능하다는 점, 옷감별 전용 코스로 옷감 손상을 방지하면서 구김 없는 건조가 가능하다는 것, 아기 옷 전용 코스가 있는 것 등 실제 건조 효과 부분에 대한 것부터 4방향 도어와 다이얼조그 등 사용자를 배려한 부분까지 장점이 많은 제품이었다. 그동안 빨래건조기가 없었다면, 또 빨래건조기 구입을 고려하고 있다면 위닉스 텀블건조기를 고려해보는 것은 어떨까? 위닉스 텀블건조기 30만원 특별보상판매 페이지 바로 가기 위 콘텐츠를 작성하면서 위닉스로부터 소정의 원고료를 제공받았습니다.  


장마 빨래 실내건조 세탁세제면 꿉꿉한 냄새 걱정 끝 


 크린토피아. 크린토피아광명광화로점.  세탁.  세탁소.  이불빨래.  무인세탁. 코인워시. 코인세탁. 크린토피아코인워시
 


먼지없는 가을이불세트 드리울가을이불로 로망실현 


 


아기이불 머미쿨쿨 라이트로 올 여름 시원하게 극복하기 ! 


 


[코지가이드] 이불 정전기 어떡하지? 


 
[공지] 대구이불 여름이불 건조가빨라야죠

 [공지] 대구이불 여름이불 건조가빨라야죠  대구이불 여름이불 건조가빨라야죠정말 많이 덥죠.휴가 모두 다녀오셨나요?대부분 7월말과 8월초에 휴가를 가죠.가장 더운 시간이기 때문일 것입니다.열대야까지 겹쳐서 잠들기도 쉽지 않죠.밤사이 흘리는 땀들이 이불곳곳에 베고요그래서 빨래라도 했으면 좋겠지만, 건조가 걱정이 되어 차일피일 미루게 됩니다. 대구이불 여름이불 건조가빨라야죠 대구이불 여름이불 건조가빨라야죠 작년 한해 정말 불티나게 판매된제품바로 대구이불 하면 아림침장,아림침장 하면 비치리플 여름이불 떠올리죠건조가 쉽고, 시원한 느낌.비치리플여름이불 이라 명칭하여 인기가 많았던 제품을 오늘 다시 이야기해 봅니다.여름은 아직 많이 남아있고, 밤새 땀으로 흥건해진 여름이불! 이젠 건강을 생각해야죠건강한이불을 찾는 것은 잠이 우리생활중 1/3을 차지하기 때문입니다. 대구이불 여름이불 건조가빨라야죠 비치리플 여름이불 아림침장의 자랑입니다.이불과 패드 그리고 베개커버까지.홑이불도 선택할수 있습니다. 대구이불 도매하는곳.폴리 소재의 여름이불 한번 보세요.소라, 핑크, 연두색 골라볼수 있죠.상기 보이는 부분이 핑크색입니다.보이는 색상은 고객의 컴퓨터 화질상태에 따라서 차이가 있을수 있습니다. 대구이불 여름이불 건조가빨라야죠 개인적으로 좋아하는 소라색 입니다.바다느낌도 약간 있고, 더위를 피할수 있는 색감으로 많이 찾는 제품이죠.아림침장은 봉재, 재단, 누비실을 갖추고 있어서 전국 어디든 이불도매 관심있다면 문의해 보세요. 대구이불 여름이불 건조가빨라야죠 연민트 색상에 가깝지만 소라색상과 구분하기 위해 연두색으로 표시하였습니다.예쁜 따님의 방에 두면 좋을듯. 대구이불 여름이불 건조가빨라야죠 뒷면을 살짝 볼까요?화이트 무지 색상으로 통일했고요.시원하면서도 깔끔함으로 선택합니다.앞과 뒤 모두 샤카원단이라 시원함이 있고, 세탁시 건조가 빠르다는 것이 특장점입니다.밀림방지된 카페트로 제작되었고요. 대구이불 여름이불 건조가빨라야죠 온라인 판매를 하시는 분들이 많이 찾습니다이불도매 하는 아림침장 도, 소매 언제든지 문의주시면 주문제작및 단가맞춤 가능합니다.건강을 생각하는 침구아림침장열심히 또 더워도 힘차게 달려봅니다.벌써 8월의 시작이네요. 대구이불 여름이불 건조가빨라야죠  


신생아 블랭킷 투유모유 블랭킷, 아기여름이불 추천 


 


알레르망 베이비 낮잠이불 율리아 - 내돈내산 구매 후기 


 


금암동 덕진 소방서 맞은편, 도란도란 빌 고객님 이불 빨래 서비스 이용해 주셨어요~~~ 


 


이불청소, 이불 세탁 방법과 냄새 제거 하는 방법 알아보아요. 


 


구스이불세탁 이렇게 하세요! 구스이불 매니아가 알려드려요~ 


 


여름이불추천, 텐셀 모달 와플(홑이불) 어때? 


 


[제품 추천] 여름이불로 제격인 마이하우스 키즈여름차렵이불! 


 


더베딩샵 먼지안나는 이불 유어 마이크로화이바 워싱 차렵이불 부드러워~ 


 


여름이불 고르는 법, 인견과 모달 


 


자양동빨래방 추천해요! 이불빨래 하시기 딱! 좋아요 ! 


 


'바스락' 촉감 좋은 컴피플러피 호텔식 차렵이불 퓨어화이트 


 


베이비로션추천 / 건조한 아이피부에 아이아움 베이비로션 촉촉하게 ! 


 


하가지구 플라워샆 고객님 이불 빨래 맡겨 주셨어요~~~ 


 


삼성 그랑데 건조기 16kg 장단점: DV16T8740BP 이불건조 OK 


 


코드리빙 원목 빨래건조대 : 우드 감성 실용적인 접이식 이불건조대  


 


리빙앤팩토리 올스텐 2단 빨래건조대, 이불도 넉넉하게! 


 


이불 빨래도 한번에 세탁하는 상동 빨래방 AMPM워시큐 상동점 


 


(#) 라부르켓 풋크림(No.197) - 샌들로 고생하는 건조한 발을 위한 향과 보습 선물 


 


양모이불 세탁법(ft.크리스피바바) 


 


핫딜!!) 고급 브랜드에 납품하는 차렵이불!!! 빨아쓰는 베개솜과 세트예요~~  카드결재 환영!! 


 


잠 못자는 아기의 숙면을 돕는 머미쿨쿨 / 모로반사 방지이불 


 
아기이불 : 도노도노 레트로애니멀 취향저격v

 아기이불 : 도노도노 레트로애니멀 취향저격v  도노도노 사계절이불레트로 애니멀 김아기는 워낙 이불& 블랭킷을 덮지 않아요-겨울에는 수면조끼를 입히고봄.여름.가을에는 그냥 실내복만 입고 잤어요.그런데 어린이집을 다니기 시작하며 이불을 덮고 자더라구요-도노도노 낮잠이불과 비슷한 사계절이불을 준비해주었어요.파우치포장으로 선물하기도 좋고여행용 침구로도 좋을듯해요. 패턴은 김아기가 넘나사랑하는 레트로애니멀기린이 눈에 딱 들어오더라구요-size 120*100아기이불로 딱이예요!겉감은 60수 면모달을 사용하여 은은한 광택과 실크처럼 부드러운 촉감이예요. 그림도 너무나 예쁘죠?캐릭터 그림보다 고급스럽고 세밀화로 아이들에게도 좋아요. 실크처럼 부드러운 감촉과 은은한 광택원단흡수성,통기성이 좋아 쾌적한 느낌일반면보다 세탁,건조가 용이해요- 아기이불은 세탁,건조가 중요하죠!! 도노도노의 블랙라벨과 파이핑이 고급스러움을 더해요. 안감은 프리미엄 코튼벨벳을 사용하여 천연면의 흡습성과 부드러움으로포근하게 감싸주어요. 각 모서리 부분을 한번더 봉제하여 아기이불 원단이 돌아가는 것을  막아주어요. 부드러운 촉감이 보송보송 포근하게 잘것같네요! 역시 김아기 취향저격동물그림보자마자 토끼,기린,사슴 난리났어요.한가지 단점은....그림보느라 잘생각이 없다는거? 아기이불로 추천합니다!#아기이불#낮잠이불#신생아이불세트#아기담요 *에센루로부터 할인받아 제품을 구입하여 솔직하게 작성한 후기입니다*  
친환경이불, 쾌적한 수면 환경을 만나보세요:)

 친환경이불, 쾌적한 수면 환경을 만나보세요:)  날씨가 점점 추워지기 시작하면서장롱안에서 두꺼운 이불을 꺼내덮는 계절이 벌써 왔습니다!이제 내일이면 벌써 12월이네요.추운 겨울철 따뜻한 이불 속에서티비를 보며 맛있는 귤을 까먹는상상만 해도 너무 행복한데요~^^ 그래서 오늘은 선이몰이 여러분들께포근하고! 부드럽고! 따뜻한!친환경 이불을 소개해드릴게요~:) 선이네 이불은 "너도밤나무"에 서 추출한 원료로 만들었습니다. 사진에서 면보다는 실크같은 질감이 느껴지시나요? 이것이 처음 모달면을 체험하시는 분들이 느낄수 있는 첫번째 장점입니다. 실크와 면의 장점만 합쳐놓은것 같은 소재지요 ^^ 몸에 부드럽게 착 감겨서 잠시 솔솔 옵니다. 천연 소재의 주재료가 되는 너도 밤나무로 만들었구요!제작 과정에서의 숙련된 수제 바느질과디자인은 높은 퀄리티를 자랑합니다. 이외에도두번째 : 세탁을 자주해도 지속적인 부드러움을 유지합니다!세번째 : 세탁후에도 컬러가 면100% 직물에비해 오래 유지됩니다 네번째 : 매우 고운 섬유로 섬세하고 몸에 감기듯 가볍습니다. 다섯째 : 너도밤나무에서 추출 100% 자연소재로 피부자극을 최소화합니다 여섯째 : 탁월한 수분흡수 및 배출능력으로 쾌적함을 유지합니다.  그리고 이불을 관리하실때 꼭 아셔야할 주의사항을 말씀드릴게요! 1. 단독 세탁해주십시오.2. 천연 재료를 재료로 제작한 원단이기 때문에 뒤집어서 세탁해주세요.3. 세탁시 물에 충분히 적신 후 세탁하여 주시기 바랍니다.4. 세탁시 염소계표백제는 절대 사용하지 마시기 바랍니다.5. 20도 이상의 물로 삶거나 세탁하면 안됩니다. 천연 재료라서 뜨거운 물에 취약합니다.6. 세제를 녹여서 사용해 주십시오.7. 세탁 후 다림질이나 건조 기계로 건조할 수 없습니다. 한가지 더! 침구 보관 TIP! 친환경 소재를 활용한 원단은, 20도 이상의 물로 삶거나 세탁하지 말아주세요.면 자체가 나무껍질로 제작 되었기 때문에 뜨거운 물에는 취약합니다. (드라이는 가능합니다.) 이불을 장기간 보관할 때에는 잘 건조 시켜야 합니다. 날씨 좋은 건조한 날 오전 10시부터 오후 3시경 이내 전면에 빛이 닿도록 안과 밖 양면을 말려줍니다. 이른 아침에는 밤이슬이 증발하기 때문에 습기가 많아, 말려도 오히려 수분을 더 흡수하므로 되도록 피해야 합니다. 손질 후, 습기가 적은 장소에 보관하며, 요는 아래에, 이불은 위에 수납을 해야 합니다. 이렇게 보관을 하다가, 주기적으로 꺼내어 일광 소독 및 건조해주면 이불을 사용할 수 있는 수명이 길어집니다. 알레르기, 민감성 피부 등의피부질환은 가지고 있는 고객들이 조금 더 편안한 숙면을 위하여친환경 섬유를 고집하고 있습니다.그리고, 침실의 진드기나 먼지 등을 방지하여천식 아토피 등을 예방하는 쾌적한 수면환경을 제공해 드리고자 노력하고 있습니다. 선이네 오셔서 친환경 이불을 만나보세요 ~^^    


딱딱한 범퍼침대 놀이매트에는 폭신한 에코데코 아기낮잠이불세트 


 유성셀프빨래방 코인워시24. 세탁에서 건조까지 이불이 금새 뽀송해졌어요.
 대용랑 삼성건조기로 이불건조도 확실하게 하자!
 


전북대학교 생활관(새빛 2관) 고객님 이불 빨래 하셨어요~~~ 


 


진드기방지 여름이불, 슬립앤슬립 안티버그 이불 겸 패드 


 


여름이불로 교체하셨나요!? 여름이불 종류와 소재별 관리방법!  


 겨울 이불 진드기 걱정되시죠? 극세사이불 세탁법 알아봐요!
 


대림동빨래방!고객감사이벤트! 건조기20%할인행사진행중! 가을철이불빨래하러영등포구대림동빨래방으로오세요~3만원이상충전시빨래가방증정!영등포구대림동빨래방!대림동빨래방쵝오! 


 
어르신의 이불빨래는 우리에게 맡겨라! - 여성단체협의회의 나눔빨래터

 어르신의 이불빨래는 우리에게 맡겨라! - 여성단체협의회의 나눔빨래터  어려운 이웃들의 이불 빨래, 수거에서 배달까지 해드립니다.    추운 겨울, 추위로부터 우리의 밤을 지켜주는 따뜻한 이불! 그러나 겨울이불은 특히 빨래와 관리가 쉽지 않은 것이 현실이에요. 홀로 사시는 어르신이나 몸이 불편하신 분들은 더욱 그러한데요. 완주에는 이런 분들을 위한 특별한 이불빨래방이 있습니다.     완주군 가족문화교육원 뒤 행복조리관 내 나눔세탁실. 오점례(49)씨가 커다란 세탁기와 건조대가 있는 공간에서 뽀송뽀송하게 건조된 이불을 꺼내고 있습니다. 이날 오전 수거된 이불들인데요. 세탁과 건조까지 마친 이불들은 각 가정으로 다시 돌아갑니다.    완주군 여성단체협의회는 지난해 9월 1일부터 독거노인, 저소득층, 장애인 등 지역의 소외계층을 대상으로 나눔빨래터를 운영하고 있습니다. 여성단체협의회 회원들과 마을 부녀회장들이 직접 빨래를 수거하여 나눔세탁실에서 세탁 후 가정으로 돌려드리는 겁니다.    나눔빨래터의 빨래 법1. 각 가정에서 이불수거2. 애벌빨래3. 세탁4. 건조5. 비닐 포장6. 각 가정으로 배달    홀로 사는 어르신들은 스스로 빨래를 할 수 없는 경우가 많아 이불의 상태나 위생이 좋지 않다며 애벌빨래와 건조까지 살뜰하게 챙기시는데요. 철저한 위생관리로 처음에는 반신반의하셨던 어르신들도 다음에 또 이용하고 싶다고 하는 경우가 많다고 하시네요.     거동이 불편하신 어른들에게 겨울철 이불관리는 쉽지 않은 문제인데요. 사소해 보이는 부분이지만 어르신들의 건강에 직결되는 아주 중요한 문제이기도 합니다. 이런 작은 부분까지 챙기는 완주 여성단체협의회의 노력이 있기에 모두가 살기 좋은 완주로 한 발씩 나아가지 않나 생각해봅니다. 추운 겨울, 몸도 마음도 따뜻해지는 완주의 일상이었습니다.  <북구빨래방/대구셀프빨래방/대구이불세탁추천> 코인워시 24 빨래터 : 경북대점♥
 


생활공작소 이불압축팩으로 두툼한 겨울이불 깔끔하게 이불정리 끝 


 


8월6일 일상 - 이불빨래 


 양모이불 세탁방법- 뽀송뽀송 덮고 자는 송혜교 이불 포근해
 


이불빨래로 시작하는 6월 첫째주 


 수원시 권선구 세류3동 지역사회보장협의체, 중장년 1인 가구 이불세탁 지원
 


친척예단이불 부드러운 순면60수 차렵 특별체험가 할인행사 중 


 


워시엔조이 셀프 빨래방에서 이불빨래해 봤습니다 


 


여름이불세트 선택은 시원한 냉감 시어서커이불 


 


신혼침구 하이클래스 베딩 호텔디올이불세트 세련된 디자인 


 


아기이불, 낮잠이불 쁘띠다나 인견 체리핑크 여름을 위한 육아템! 


 


[향남프리미엄빨래방] 겨울 이불 빨래에서 빛나는 일렉트로룩스 건조기의 매력! 


 


먼지없는 어린이집 낮잠이불 


 


조아뜨 시크 밤부 거즈 홑이불로 아기 여름이불 정착 


 
이불 , 생활빨래,  아이들 인형도 살균건조 하세요~^^

 이불 , 생활빨래,  아이들 인형도 살균건조 하세요~^^   고온 살균 건조로 건강까지 챙기세요~~~ 강릉시 강변로74-11 명주초 정문 상가1층에 있습니다  #강릉에 #깨끗한빨래방 #신용카드 #운동화세탁 #강릉빨래방 ##회산동셀프빨래방 #노암동 셀프빨래방 #교동 #입암동 수거빨래방  #독일휩시세탁장비  


[리얼조이] <삼성 건조기 그랑데 16kg> 킹사이즈 이불도 거뜬한 뽀송함! 


 


[육아] 피부에 민감한아기에게 선물할 100%순면 이불 /  몽슈레 / 4계절 아기이불  


 


신제품 다우니 실내건조 섬유유연제💖로 빨래고민 해결~~~👋🏻 장마 어쩌라구~😁 


 


싱글이불 두장 가능! 넉넉한 빨래 건조대 추천, 이케아 물리그(내돈내산) 


 


아기 블랭킷 베베누보 유아이불 


 모던 싱글 차렵 이불 (민트 / 겨자)
 


올 겨울 알차게 썼던 라이프시리즈 구스이불, 내년에도 잘 부탁해! 


 


헬렌스타인 구스, 자주 묻는 질문 TOP 5 ✨ 


 


마감) 따뜻함을 선사하는 솔리드 & 헤링본 극세사 겨울이불세트!!   


 


크린토피아코인워시 할인요일방문이용후기 비용가격카드결제 겨울이불세탁 


 
LG 드럼 16KG 건조 겸용 후기 세탁 건조 팁 !

 LG 드럼 16KG 건조 겸용 후기 세탁 건조 팁 !   수백향 N.GEL 방향제 우리 집은 건조기를 놓기에는 1. 짐도 많고 고양이도 많고 크험험2. 세탁 후 제습식 건조기로 옷을 옮길만큼 시간적 여유가 있는 집도 아니라서 건조 겸용 드럼으로 구입.건조기는 빨래방에서 자주 썼는데  가스식 건조기 였음.큰~~~ 건조기 여야 훙훙 돌아가면서 털이 잘 빠짐.즉...집에서 만족할 만큼 육묘의 털이 빠지기란....가정용으로는 불가. 게다가 토쟁이가 한마리라도 있는 달은 빨래방에 갖다 버린 돈이....우리 집 큰 이불 건조는 가정용 건조기로 말리기에는전문 빨래방 건조기와 같은 효과는 없다고 봐야됨.먼지 통 자랑이야 많이들 하지만 과연 괭털이 쓩쓩 다 빠져서돌돌이를 안 밀만큼 큰이불이 매끈할까? 그렇지 않을 걸?물론 앞으로 건조기도 점점 커지고 흡입력이 좋아 지겠지만 ㅋ일단 장점1. 건조까지 원 스텝 : 돌려 놓고 퇴근하면 건조까지2. 트롬 스타일러 기능 중 일부가 들어 있다. 스팀 케어.3. 드럼 건조기능도 건조기가 나오기 "전" 까지는 꾸준히 발전했다.이불 털기, 의류케어, 삶기 매우 잘 쓰고 있음.4. 빨래를 자주 돌리는 집이 아니라서 분리의 필요성을 못 느끼기도 함.단점과 사용 팁1. 바지 완전 꾸깃 : 다이소에 바지 세탁망에 넣고 일반 세탁망에 한 번 더 넣음옷도 덜구겨지고 세탁 건조 효과도 좋으려면 세탁망 적절히 사용하고 통의 반절만 세탁물을 넣으면 됨. 큰 세탁망은 세탁물이 뭉쳐서 세탁기 고장낼 수 있으니 조심.2. 드럼 세탁기는 유달리 양말 세탁, 속옷 야구공, 도넛 됨 : 빨래망에 넣음.3. 양말 때 안빠짐 : 30도~40도 불림 세탁으로 해결4. 드럼 세탁기 건조시 냄새 남 : 악취는 애초에 사서 건조기능을 아껴쓰면 안됨.돈아깝다고 세탁기 통을 젖은 채로 놔두면 결국 건조기능도 못쓰게 됨. 건조도 바람건조 기능으로 서서히 건조 하면 세탁기 구석구석 잘 마름.세탁전 세탁물을 세탁기 안에 두는 것도 비추.5. 세탁물 건조 냄새 정전기 : 드라이 시트 또는 피니셔? 라고 불리는 건조기용 섬유유연제 티슈를 팜.건조할 때 같이 넣으면 됨. 그런데 새 드럼세탁기 세척력이 워낙 좋다보니 점점 옷에서 나는 냄새들이 안나서 요즘은 그냥 액상 섬유유연제 쓰고 안씀. 겨울에 정전기 방지용으로는 꼭 써야 됨.코스트코나 트레이더스 정도가 아니면 보기가 힘든데 시범삼아 써보고 싶다면 빨래방에 2~3장 소분한거 500원에 팜.6. 드라이시트 활용 팁 : 의류케어 코스에 한장 강추, 이불은 중간 이불까지는 강추. 큰이불에는 눌러 붙어서 식겁함. 쓰레기통 바닥에 한장 깔고 종량제 봉투를 넣으면 벌레 방지, 향기 뿜뿜 함. 방향제 대용으로도 쓸 수 있지만 양이온계니 조심 해야됨.9. 옷 상함 : 이게 두려우면 그냥 건조기 안사는 게 정신적으로 이로울 수 있음. 그러나 난 옷을 버리고 몸이 이롭기로 함. 오리털 경량점퍼는 세탁망 없이 비에 젖은거 건조하다 2개 눌러 먹음. 일반 세탁 => 건조 모드에서 옷 폐기낸 경험은 아직 없음. 스판 섞이면 줄기는 하지만 다시 늘어니 별 걱정 없음.10. 건조하면 털,먼지 통이 없어서 고무 패킹(매번) + 세탁기 하부 먼지 거름망 1개월 1회 청소귀찮으면 통세척 한번 돌리면 패킹청소 됨. 도저히 안빠지는 부분만 쓱~ 쉽게 한번 물티슈로 지나가면 끝. 건조 후 바짝 마른 거 뗄려고 하면 스트레스 만땅 받을 수 있으니. 걍 빈통헹굼, 통세척 등으로패킹에 물 좀 묻었을 때 제거11. 괭털은 극세사는 잘 붙지 않고 건조 후에도 돌돌이 밀 일이 없다. 아주 잘 붙는 재질은 세탁후에도 고슴도치가 되어 있다. 이런 몹쓸 털옷은 한 계절만 입고 폐기..12. 아래 세탁기 사진의 건조 후 CD 모드는 옷의 구김방지 기능이랑 잔열건조도 되니 바로 꺼내지 말고 그냥 두면 더 좋음. 13. 건조기 주변에 건조가 필요한 물품들 두면 아주 잘 마르니 장마철에는 일석 이조![전기 요금]1. 열흘에 3번 정도 돌리고 가끔 이불 털기, 의류 케어 한번씩 돌림식기 세척기 매일 1회 사용 + 세탁기 사용 해서 1만2천원(매월) 더 나옴.폭염 여름 한달내내 풀가동 한 전기요금 고지서 인증과 사용후기 + 전기 요금 절약 사용 팁은다른 포스팅으로 정리 함! 아래 링크 눌러 주세요.https://blog.naver.com/cohaku/221336968512  포스팅에 쓰여진 사진의 작품정보와 촬영지 등은 아이디어스에서 수백향을 참고하세요 >.<https://www.idus.com/w/artist/2328f090-477f-4cad-83d6-d567bd098ab8 https://blog.naver.com/cohaku/221311017941   겨울철이불관리는 이렇게!
 


덕진동 옛 법원 근처 궁전빌라 고객님 이불 빨래 고객님 네이버 예약으로 바르아 배달 빨래방 서비스 신청해 주셨어요~~~ 


 


광주 치평동빨래방 크린업24 상무치평점,  이불부터 운동화까지, 세탁부터 건조까지 1시간 


 


이불빨래하는 날 


 


번거로운 여름 이불 빨래도 런드리고에게 맡겨주세요. 


 


[워시앤킹] 선선한 가을엔 이불도 뽀송하게 세탁건조하러 오세요~~ 


 


여름 이불 침대 청소 관리 방법 모음, 건조 살균까지 하는 꿀템은? - 해그루 


 


아기이불 인견쿨매트 추천 무무슈 여름침구로 여름나기 


 


세탁 건조 빠른 무형광 신생아 이불  


 


쉽게 구하기 힘든 라지킹 알러지케어 이불 드디어 찾았어요!  


 


암사동 빨래방, 이지워시 암사점에서 여름 이불빨래 클리어 ♪ 


 


마산내서 셀프세탁방에서 이불빨래하기 


 
이불빨래하러 크린토피아 하남미사강변점으로~가즈아!

 이불빨래하러 크린토피아 하남미사강변점으로~가즈아!  안녕하세요 갱이예요^^겨울엔 이불 건조가 참 힘들죠?요즘 건조기를 많이 구매하시던데집에 건조기가 없는 전 이불빨러 코인세탁방을 갔어용~낮에 가도 되지만 낮엔 사람이 많을까 싶어서저녁도아닌 야밤에 세탁기돌리러ㅋㅋ아무리 늦은 새벽시간 이여도 누가 뭐라할 사람도 없고 참 좋은 세상인거 같아용^^제가 찾아 간곳은 크린토피아 하남미사강변점 이곳은 미사상가주택 라인에 있어요교회라인으로 쭉~들어오면 왼쪽에 보이는 위치라서어렵지 않게 찾을 수 있는 곳이예요^^ 세탁소앞엔 이렇게 현수막까지 있으니어찌 헤맬 수 있겠어요ㅋㅋ크린토피아는 여러가지 서비스를 하는곳이라저희 집 옷들도 자주 오는 곳이기도 해요~ 세탁편의점은 꼭 시간 확인하시고 들리셔야되지만코인세탁은 365일 쉬지않고 한다는 점^^가즈아!ㅋㅋㅋㅋ(세탁편의점은 일요일은 휴무이니 참고하세용^^) 유리에 붙어있는 것들 찍으려는데역광이라 안나오드라구용ㅋ그런데.....유튜브 스타ㅋㅋㅋㅋㅋ전 잘 모르지만 인기가 많으신지 사진까지ㅋㅋ코인워시!어찌 아니 반하겠습니까?저도 반했는걸요^^ 조~~가운데 샷다가 세탁편의점이지만전 야밤에 간지라 이미 클로즈!오늘은 코인세탁방을 둘러보려해요^^매장이 많이 넓지는 않아요~~대형세탁기2특대형세탁기1대형건조기2특대형건조기2세탁하러왔는데 크기가 뭣이 중헌디!  세탁기 반대편 우측엔 고객을 위한 공간들이 있어요^^세탁돌리고 의자에 앉아서 기다리시거나볼일보시고 오셔두 되용^^ 입구 의자쪽에 보면 고객을 위한 사장님의 배려가ㅠㅠㅠㅠㅠ추운 날 고객들 손발 시릴까봐 놓아 두신 라디에이터!전 추위를 많이 타서 틀어놓고 다리를 따숩게따숩게ㅋㅋㅋㅋ 입구바로앞에는 의자만 있다면좀더 안쪽엔 테이블과 의자가 있어용~그곳에서 멍도 때리고 폰도 하고 물건도 올려놓고세탁물이 다되면 올려놓기도 하고 좋드라구요윤두준과 박소현언니도 모델이네요~세탁대행 서비스에 대해 적혀있으니궁금하신 분들은 이걸보고 참고 하셔도 되용^^ 세탁편의점 쪽으로 가면 우측에 락커가 있더라구용 기다릴때 걸어두는 옷걸이 인가?하고 봤더니....크린토피아 무인 락카더라구용ㅋㅋ 문앞에 하는 방법에 대해 적혀있어요락카우측에 보면 종이와 펜이 있으니적으셔서 순서대로 세탁물을 맡기시면 되요^^직장인들에게는 좋은 서비스인것 같아용^^이제 여길 온 목적은 빨래니 빨래를 해야겠지요?ㅋㅋ 먼저 이곳엔 동전 교환기가 있어요이곳의 코인은 500원만 사용가능해요필요한 돈이 얼마인지 확인을 하신 후 돈을 교환하시면 되세용^^ 제가 이용할 특대형세탁기예요역시...크기가 ㅎㄷㄷ.....요런  아이!집에 한대 들여놓고 싶더라구용^^그리고 주의사항!중요하죠?주의해야 할 사항기본세탁사용방법각각 확인 하셔서 세탁물이 상하지않게조심하셔야 될것 같아용! 책임은 이용하는 고객이 져야하는거니꼭 사용하시기 전에 꼼꼼히 읽어보세요! 세탁 금지 물품이 적혀 있어도 간혹 괜찮겠지...하고 넣어서 세탁하시는 분들 계실거예요!노노노노! 기본 요금은 4,5000원이지만세탁,헹굼,탈수를 추가 할 수 있어용^^전 이불을 돌렸는 지라 탈수추가 꾸욱!(추가세탁은 미리 설정하셔야 되요!세탁이 시작 된 후에는 동전을 먹지도 않고설정도 안되거든요)우측에 상단에 보이는 코인 넣는 곳에 동전을 금액만큼 넣어주면 요 아이들이 자동으로 돌아가용^^ 요래요래 쉐이킷쉐이킷ㅋㅋㅋ35분 후면 세탁이 끝난다고 하네요탈수 추가 설정했는데도 말이예요ㅋㅋ집보다 빠름~~빠름~~삐익!하고 울리면 세탁이 종료된거랍니다후다닥 건조기로 골인! 뜨헉!이게 건조기에서 나온 먼지래요ㅠ견본품인데...더럽기도하고 제 피부에 닿는것들에 저런것들이 있다니 찜찜하기도 하고ㅠ 이 특대형 건조기는 제 키보다 훨씬 커요제가 작은 편이긴 하지만....저랑 비슷한 시간에 오신 아저씨가 왔다갔다하실때제가 슬쩍 봤거든요ㅋㅋㅋㅋㅋ그 아저씨보다 좀 크드라구용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세탁보다 더 조심하셔야 할 건조기예요집 건조기쓰시는 언니야들이 그러더라구요아빠 니트가 초딩 니트됬다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 사용가능한 소재인지 다시 한번 확인하시고! 사용설명을 잘 읽고 숙지 하신 후금액만큼 코인 딸그락!건조기는 추가 원하시면 500원씩 그냥 더 넣으시면 되요알아서 시간이 올라가드라구용^^ 아주 힘차게 잘 돌아가네요^^ 제 손에는 느껴지는 뽀송함..안보이시죠?ㅋㅋㅋ따끈한데 느껴지는 뽀송뽀송!아이 오늘 밤 잠을 푹잠 자겠어용^^  


사계절아기이불 밀로앤개비 밤새 뒤척여도 포근하게 꿀잠 


 


너무 덥고 습해서 이불 바꿨어요. 자므로 쿨매트 구매 후기 (내돈내산)  


 


호텔이불세트 먼지없는이불 그래이불 포근하고 가볍네? 


 


아기 여름이불 아기 쿨매트 추천 : 베일리홈 쿨베딩 매트가 진짜 시원해요 


 


여름용이불 


 프리티 극세사 침구 세트 고밀도 고속 건조 기능 극세사이불 소개해드립니다. 
 


LG 워시타워 W20KDM. 빨래와 건조를 한큐에. 


 


알러지케어이불 코우스몰 사계절이불로 바꿨어요. 


 


이불 정전기 없애는법 건조하지 않게! 


 
[위닉스 텀블건조기 QnA] 킹사이즈 이불도 건조 가능한가요?- 킹사이즈 이불/겨울이불 편

 [위닉스 텀블건조기 QnA] 킹사이즈 이불도 건조 가능한가요?- 킹사이즈 이불/겨울이불 편   안녕하세요. 위닉스입니다.오늘은 "킹사이즈 이불도 건조 가능한가요?"에 대해 알아보고자 하는데요.이불 건조 1편 차렵이불과 이불패드 편에 정말 뜨거운 관심을 보내주셨답니다.(짝짝짝)정말 감사드려요! 앞으로도 궁금하신 부분들 속시원히 해결해드리겠습니다. 날씨가 점점 추워지면서 그동안 장롱 안에 묵혀 두었던 두꺼운 이불들을 꺼내게 되는데요.진짜 추운 겨울이 오기 전 이불 빨래는 필수겠죠? ( •◡-)✧이불 빨래의 시기인 만큼, 텀블건조기로 겨울 이불을 잘 건조할 수 있는지 궁금하실 것 같은데요.그래서 오늘은 이불 건조의 모든 것 2편 "킹사이즈 이불과 겨울이불 편" 을 가져와봤습니다. 본격적인 겨울 맞이 이불 빨래를 하시기 전 참고하시면 좋을 것 같아요! : )  "겨울이불도 건조 가능한가요?" 겨울철 집에서 많이 덮으실 퀸사이즈 겨울 이불을 가져와봤는데요.사용한 흔적이 아주 많은 저희 집 이불이 특별 출연해주었답니다. (⊃･ᴥ･)つ    오늘도 실험을 위해 코인세탁소에서 깨끗이 빨아왔습니다. "이불에 축축한 정도가 궁금해요~" [위닉스 텀블건조기 QnA]의 애독자라면 익숙한 이불의 수분 정도를 테스트해 볼 시간인데요.코인세탁소에서 세탁-탈수의 과정을 거쳐 약간 축축한 정도의 이불입니다.  티슈가 축축하게 젖었습니다.  퀸 사이즈의 이불이라 빨래바구니에 거뜬히 들어가는 정도이구요~ "퀸사이즈 겨울이불 건조기에 넣어도 공간이 충분한지 궁금해요~" 겨울이불을 실제 건조기에 넣는 모습을 촬영해보았는데요. 중간에 넣는 시트는 텀블건조기를 구매하면 사은품으로 오는 'AEG 소프트케어 드라이어시트' 입니다.AEG 드라이어시트 사용법에 대해 궁금해하시는 분들이 많아 영상으로 찍어보았는데요~ : ) 세탁할 때 섬유유연제를 넣듯이, 건조기로 건조 할 땐 드라이어 시트를 넣어주시면 된답니다. ( •◡-)✧ 건조기에 빨랫감을 넣고 그 위에 드라이어 시트를 한장 뽑아 넣어주시면 됩니다. : )"세탁할 때 섬유유연제를 넣어서 빨았는데 드라이어 시트를 왜 또 넣어야 하나요?" 라는 궁금증이 생기실 수 있는데요.그 이유는 섬유유연제를 넣어서 빨아도 건조 과정에서 향기가 날라가게 되기 때문입니다.그래서 향기가 지속되게 하려면 건조기에 빨랫감을 돌릴 때 드라이어 시트를 함께 넣어주시는게 좋습니다. "킹사이즈 이불 정말 건조 가능한가요?" 많은 분들이 정말 정말 기다리셨을 '킹.사.이.즈 이불 건조' 저희가 드디어 실험을 해보았는데요. (つ•̀ᴥ•́)つ*:･ﾟ✧8KG인데 킹사이즈 이불 건조가 정말 가능한건지 궁금해하시는 분들이 많았답니다.먼저 이번 실험을 위해 킹사이즈 이불을 구매하러 갔었는데요.생각보다 많은 곳에서 킹사이즈 이불을 판매하는 곳이 많지 않더라구요...또르르요즘에는 킹사이즈보다는 퀸사이즈를 많이 선호하시는 편이라고 합니다..•́︿•̀ 열심히 돌아다녀 아주 어렵게 마지막 1장 남은 킹사이즈 이불을 구할 수 있었는데요. 마지막 한 장 남은 거라고 할인을 정~말 많이 해주셨답니다.(감사합니다~ ㅠㅠ) "이불 크기가 궁금해요~" 킹사이즈 이불이 정말 "킹"사이즈인지를 보여드리기 위해,저번 [이불을 건조기에 돌려도 괜찮을까요?- 차렵이불/이불패드 편]에서 사용된흰색 차렵이불과 비교해보았습니다.흰색 차렵이불이 싱글 사이즈이고,오늘 건조기에 돌려볼 회색(?)이불이 킹 사이즈인데요.  이불을 똑같은 방식으로 접었을 때도 엄청난 크기 차이를 보였습니다. "킹사이즈 이불 건조 모습이 궁금해요~" 저희가 구매한 이불의 택 사진인데요.  오늘 건조해 볼 이불의 크기는 240cm * 220cm (± 3cm) 이고,이불의 무게는 약 2.8kg 였습니다.텀블건조기의 이불 권장용량은 3kg니까 2.8kg면 적당한 용량이죠. 킹사이즈 이불과 드라이어 시트를 함께 넣고 <이불전용코스>로 돌려봤습니다. "이불이 잘 건조되었는지 궁금해요~" 건조가 끝나고 난 모습인데요.제 역활을 다한 드라이어 시트는 쓰레기통에 버려주시면 됩니다.향긋한 냄새와 함께 보송하게 건조된 이불이 나왔는데요.저희는 안감도 잘 마를 수 있도록 이불 건조 중간에 한 번 뒤집어서 건조를 해주었습니다.한시간 정도 건조했을 때 이불을 뒤집어서 건조하게 되면 안감도 잘 마르니 참고하시길 바라요~!  킹사이즈 이불 건조 ASMR 그럼 건조가 잘 되었는지 소리를 안 들어볼 수 없겠죠? (•̀ ᴗ •́) و ̑̑  잘 건조되었는지 확인하기 위해 티슈로 꽉 쥐어보기도 하구요.슥슥 문질러보기도 했습니다. 건조가 잘 되었을 때 나는 슥슥, 팡팡 소리 잘 들리시나요?이불은 새로 구입했을 때와 동일하게 손상없이 잘 건조되었습니다. 이불을 더 잘 말리기위한 이불 건조 tip 타사 다른 건조기를 쓰시는 분들도 이불은 잘 마르지 않는다고 말하시는 경우가 많은데요.그래서 이불 건조 더 잘 말리실 수 있도록, 저희가 실험하면서 느낀 이불 건조 tip을 공유하고자 해요. ( •◡-)✧조금이나마 도움이 되시길 바랍니다. Tip 1. 건조기에 이불을 몇 장 넣어야 건조가 잘 되나요?이불 권장용량 3kg라고 하면 감이 잘 안오실 수도 있는데요.그래서 저희가 실험한 결과를 토대로 몇 장 정도가 적당했는지 말씀드릴께요.저희가 실험해 본 결과 텀블건조기 8KG의 경우, 여름용 싱글사이즈 차렵이불은 3~4장,가을용 싱글사이즈 차렵이불이나 이불 패드는 2장,겨울용 퀸사이즈 겨울이불 1장, 킹사이즈 차렵이불 1장 넣었을 때 잘 건조가 되었습니다.참고로, 이불에 소재나 두께에 따라 차이가 있을 수 있습니다.이불의 두께나 소재에 대한 감이 잘 안오신다면 아래 컨텐츠를 참고해주세요~ : )◈ 이불 건조의 모든 것 1편- 차렵이불/이불패드 편 보러가기    [위닉스 텀블건조기 QnA] 이불을 건조기에 돌려도 괜찮을까요?- 차렵이불/이불패드 편Tip 2. 이불 안감까지 바짝 잘 말릴 수 있는 방법은 없나요?도톰한 이불의 경우, 건조기에 돌렸을 때 겉에는 마르지만 안감은 마르지 않는 경우가 종종 있습니다.그럴 땐 1시간 정도 돌아가면 중간에 한 번 뒤집어서 다시 건조해주세요.그러면 안에도 겉에도 잘 건조된답니다.참고로 권장 용량보다 너무 많이 넣어서 안 마르는 경우도 있지만, 기본적으로 히트펌프 방식을 사용하는 건조기들은 18도 이하로 내려가면 효율이 떨어지게 됩니다.만약 건조기를 베란다에 두셨다면, 추운 겨울에는 평소보다 덜 마를 수도 있으니 건조 시간을 늘려주시는 게 좋습니다.(겨울철 일시적인 현상이니 너무 걱정하진 않으셔도 됩니다.) 지금까지 "킹사이즈 이불도 건조 가능한가요?- 킹사이즈 이불/겨울이불" 편에 대해 살펴보았는데요.'건조기'라는 제품 자체가 익숙하지 않은 물건이다보니, 사용도 어렵고 궁금하신 점도 많을 것 같아요. 궁금하신 점은 언제든 댓글로 남겨주시면 열심히 실험하겠습니다.저희도 실험을 통해서 건조기에 대해 정말 많은 점을 알아가고 있답니다.그럼 다음 편도 기대 많이 해주세요~!  ٩(ˊᗜˋ*)   
린나이 가스빨래건조기 설치 영등포구 문래동 현대1차아파트/이불빨래건조/빨래건조기 전기세 걱정없는/드럼세탁기 위에 빨래건조기 설치/배습관 보조샤시 설치/먼지털기/빨래건조기 사용후기

 린나이 가스빨래건조기 설치 영등포구 문래동 현대1차아파트/이불빨래건조/빨래건조기 전기세 걱정없는/드럼세탁기 위에 빨래건조기 설치/배습관 보조샤시 설치/먼지털기/빨래건조기 사용후기  안녕하세요.린나이대리점 선두상사입니다. 아이가 있는 가정이나 맞벌이 부부들에겐 어느덧 빨래건조기가 필수품이 아닐까 싶은데요~ 그만큼 대기오염문제와 바쁜 현대인들에게 필요한 빨래건조기. 현재 시중에 판매되는 다양한 빨래건조기들. 한번 설치하면 10년 넘게 사용하는 제품인만큼 A/S가 중요하다고 생각합니다. 가스식 빨래건조기의 가장 큰 장점은 전기식 대비 2배 이상 빠른 건조와 99.9% 살균건조가 가능해 유해한 세균을 없애주고, 덜마르는 부분없이 뽀송뽀송 빨래가 되어 건조후 바로 꺼내주면 따로 다림질을 해줄 필요가 없다는 점이 가장 큰 장점이 아닐까 생각합니다.  영등포구 문래동 현대1차아파트에 설치한 린나이 가스빨래건조기 설치사례입니다. 현대1차아파트 입구 모습입니다. 건조기 설치가 진행될 드럼세탁기 모습입니다. 가스분기를 진행하게될 가스배관 모습입니다.건조기 설치를 진행하기 전에 린나이 매트를 깔고 공구도 모두 꺼내놓으셨네요~ 가스분기 시공을 완료해준 모습입니다. 퓨즈콕크 부분에 호스를 연결해 주게됩니다. 가스배관에서 가스분기 시공후 이음새 마디마다 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행하고 있는 모습입니다. 드럼세탁기 위에 건조기 설치를 준비중이시네요~ 건조기를 박스에서 개봉해 주었습니다. 드럼세탁기 위에 건조기를 설치해주었습니다. 건조기 본체에 배습관을 설치해주었습니다. 창문틀에 배습관을 고정해준 모습입니다.  고객님께서 보조샤시를 이용한 배습관 설치를 원하셔서 다시 작업에 돌입합니다. 우선 창문 높이를 측정해 보조샤시를 재단해준후 배습관을 설치할수있게 샤시 타공까지 진행합니다. 샤시 외부에는 빗물유입방지용 환기구를 설치해주고, 샤시 내부에는 배습관을 설치할수있게 거치대를 설치해준 모습입니다. 설치해놓은 거치대에 배습관을 설치해준모습입니다. 창문을 닫았을때 샤시 모습입니다.  건조기 도어문을 열면 넓고 커다란 건조기 내통안 깊숙히 보이는 2중 먼지필터의 모습이 보이네요~ 탈부착이 간단해 사용후 청소하기에도 편리하답니다. 건조기 시공이 모두 완료되었습니다. 주변정리정돈을 모두 끝낸후 시운전을 통해 고객님께 건조기 사용방법에대해 설명해드린후에야 비로소 건조기 설치가 끝이납니다. 린나이 가스빨래건조기 설치 영등포구 문래동 현대1차아파트/이불빨래건조/빨래건조기 전기세 걱정없는/드럼세탁기 위에 빨래건조기 설치/배습관 보조샤시 설치/먼지털기/미세먼지/급속건조 설치사례 마칩니다. 감사합니다.  린나이 가스빨래건조기 사용후기   아기이불세트 알레린 아토피있는 아기 이불로 좋아요~~~~ 
 


대구중고가전 맞춤형 건조기능으로 부드러운 옷!! 


 


차렵이불세트 포근한 순면 데이지하우스 사계절이불 


 
이불 단체세탁 크린토피아 코인워시로 간편하게!

 이불 단체세탁 크린토피아 코인워시로 간편하게!   이불 단체세탁 크린토피아 코인워시로 간편하게! 안녕하세요!깔끔이에요~!!^^이불 단체세탁은 저희 세탁의뢰물 중 가장 많은 비중을 차지하는 단골손님!  오늘은 특별히 새 이불이 도착했어요~일반적으로는 사용 후 세탁을 의뢰하는 경우가 많은데사용 전에 새이불을 세탁맡기시는 경우도 종종 있답니다.이불이나 옷은 공장에서 나온제품이라 바로 사용하시기엔 냄새나 먼지가 있어 아무래도 피부에 안좋을 수 있죠. 그래서 이렇게 한번 세탁을 해주시는게 바람직하답니다^^ 오늘도 쉬지않고 가동중인 대형세탁기들!!이불과 패드를 분리하여 세탁기 적정량 이하로 세탁해 줍니다.그래야 사진처럼 거품도 잘나고 헹굼도 시원~하게 잘 되기 때문에 항상 지키고 있어요!새 이불이라고 해서 대충 넘어가는 법이 없네요 잘 세탁 후 탈수 된 이불과 패드열풍건조기에 넣기 전에 뭉친곳이 없도록 잘 풀어줍니다.탈수 후 뭉친 이불 그대로 탈수하는 것 보다잘 풀어주면 골고루 금방 마르겠죠?시간도 단축되고 항상 완벽한 건조상태를 유지하는 팁! 패드와 이불 건조도 특대형 건조기라면20~30분이면 O.K!!정말 금방 끝나죠?건조된 결과물을 보시면 더 놀라실거에요~저희 건조기는 열풍건조로 보송보송 기분좋은 건조 뿐만아니라 세균 진드기 먼지까지 제거되어 비용대비 대 만족 이랍니다.건조시에 바운스도 첨가해 드리고있어 섬유유연제 역할과 향기까지! 건조가 마무리 된 이불은 잘 정리합니다.보통 세탁에서 건조까지 마친 세탁물을 보며 새이불같다 새옷같다 하는데오늘은 정말 새이불이네요 ㅋㅋ그래도 먼지며 안 좋은 냄새까지 제거되어 참 기분좋은 잠자리가 될 것 같아요. 잘 정리된 이불은 보관/정리 하시기 좋게 비닐포장 해드리고 있어요~^^바로 사용하지 않으시면 이대로 보관하시면 먼지도 타지않고 방금 세탁한 것 처럼 사용하실 수 있답니다.세탁물 수거에서 세탁 배달 보관까지!항상 신경쓰고 있답니다!새옷 새이불 첫 세탁도 저렴한 크린토피아 코인워시로 단체세탁 문의해주세요~^^   


유아섬유유연제 르주르 출산선물 아기이불빨래 추천! 


 
<정릉시장 세탁소><정릉세탁소> 우리동네세탁소 뽀송뽀송 이불세탁!

 <정릉시장 세탁소><정릉세탁소> 우리동네세탁소 뽀송뽀송 이불세탁!  정릉시장세탁소 정릉세탁소 우리동네세탁소세탁마스터 입니다겨울철이 되니 작년에 사용하고 넣어둔 이불이 생각납니다꺼내서 사용하려고 하니 냄시나 먼지나 아~~ 짜증!!요즘 이불세탁이 많이 들어오는데요우리동네세탁소 에서는 이불세탁시 수거/배달이 되니무겁게 들어다니지 마시고 언제든 전화주세요!이불이 한개뿐이라고요?오늘 세탁의뢰 하시면 다음날 출고가 가능하도록 까끔 신속하게 처리합니다이불세탁과정은 절대 다른이불과 섞어서 세탁하지 않습니다세탁의뢰 주신 고객님의 이불과만 섞어서 세탁 또는 큰 경우 단독세탁으로 진행됩니다 대형건조기에서 세탁된 이불 건조되는 과정 세탁후 대형건조기에서 커내기전 뽀송 뽀송 이불입니다 포장준비 전 차곡 차곡! 위의 사진은 세탁 후 텀블건조 후 포장까지의 사진입니다먼지하나 들어가지 못 하도록 비닐의 덮게도 덮어주어 완전건조 상태를 유지합니다언제는 믿고 찾아주세요2만원 이상 세탁물 수거배달 서비스 됩니다   부산빨래방*운동화세탁 이불빨래 건조까지 1시간 워시라운지 동래점
 
린나이 가스건조기 설치, 이불도 건조 OK

 린나이 가스건조기 설치, 이불도 건조 OK   저 이사했어요~ 집은 10월에 사놓고 동지지나서 이사한다고12월 말에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이사했어요 아이한테  뛰지마!!! 살살걸어!!! 소리하지 않기위해 1층!! 막 뛰어도 좋다만,,,, 아파트 1층의 흔한  빨래 말리는 모습  남들이 우리집 수건 몇장인지속옷은 무슨색을 입는지다 볼거 같아서 블라인드를 쳐놓고 ㅠㅠㅠㅠㅠ햇빛도 못받고 ㅠㅠㅠㅠ 빨래를 널고있어요 수건에서 쉰내 폭발하겄어 1층이긴 하지만 베란다쪽에화단언덕(?)이 있어서 주차장은조~ 밑에 있어요베란다 쪽으로 사람이 지나다닐 수 없음그래도 저는 불편합니다네, 사실 누가 보는것도 싫지만빨래 널고 걷는게 더 싫어요 그래서 가스건조기 샀지요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자다가도 신나서 막 웃어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ LG 트롬 가스건조기는너무 커서 들어올 수가 없어서 린나이 가스건조기로 구입했어여가스건조기 설치조건!!1. 가스관 연결 3M이내2. 창문이 있어야함!! 이사 전에 구입해서이사 후로 날짜 예약해놓고 받았어요전 네이버를 통해 5% 할인, 현대카드 청구할인 7%76만원정도에 구입했어요(설치비 포함 +70,000) 19kg 세탁기 위에 앵글없이 바로 올릴 수있어요LG트롬 가스건조기의 경우 연통을 고정시켜야 해서 창문에 판때기를 대고고정시킨대여. 그러면 창문을 잠글 수 없고 (1층이라 불가)삼성 세탁기의 경우 앵글 설치 후 올려야 하는데린나이 가스건조기는창문을 살짝 열고 사용할 때마다 연통을 꺼내주면 OK ~!! 삼성세탁기에 바로 설치 OK !!그런데 말입니다 난,, 김쪼꼬미 였던 것인가샷시 손잡이에 손이 닿지 ,,,않,,,,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ연통을 뺄 수,,, 없,,,ㅠㅠㅠ그래서 애들 세면대 발판ㅋㅋ 사왔어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기사님 혼자 약 1시간(?)동안설치해 주셨어여 저희는 문 방향을 바꿔달았어여 세탁기는 어쩔 수없이 이 방향가스건조기라도 편하게 사용하기위해왼 → 오방향바꿨어여 가운데 전원버튼을 누르면표준+소프트 가 기본으로 나오고코스선택을 눌러서 강력,민감으로 바꿀 수있어요 5kg짜리라 작긴 작다LG 건조기는 10kg이라 웬만한 세탁기만해여개큼 김쪼꼬미 짜리몽땅 팔이 저만큼 들어가니 많이 깊지않아요 오자마자 세탁기 돌려서바로 건조기 행! 정전기 방지와 쉰내방지를 위해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요 종이도 한장 넣어줬어여 코스트코 KIRKLAND 드라이시트 건조기 오기전에서랍정리할 때 한장씩 같이 넣어줬더니향이 아주 진해서 옷장냄새 안나고 좋음 운전/일시정지 를 누르면연소가 시작되고5분정도 뒤에 잔여시간이 나와여빨래양에 따라 지가 알아서 시간맞춰짐(잔여시간은 5분단위로 표시됨)저만큼의 빨래를 넣으니 40분얇은 이불커버 넣으니 20분까득 채워 넣으니 60분 돌리도 더 돌렸어여 이만큼의 빨래를 건조시키고궁금했던 필터를 꺼내봤어여   대애애애애애애애박 양말하나 정도의 먼지가 우엑여태 빨래 널고 걷고 개면서이 먼지를 다 마신거니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이건 이틀전 베란다에 널어뒀던 빨래도 걷어서 개려고 하는데먼지가 먼지가 ㅠㅠ코가 간질간질 맑은 콧물이 살짝 나오길래 린나이 가스건조기에 넣고10분만 돌려줬어여역시나 필터엔 먼지천국 가스건조기를 사용하면 호텔수건 부럽지 않다던데진짜 차이가 느껴져여건조기로 말린 수건은 확실히 뽀송하고 부드러워여밖에서 말린 수건은 빳빳가스건조기 한번 돌릴 때 500원정도!비오는날, 미세먼지 심한날빨래 언제하나 고민하지 않아도 되서 너~~~~~~~무 좋아요가스건조기 하나로 신세계가 펼쳐질거에요   


비스포크 워시타워 후기 [이불빨래 편] 


 


울산 봄이불 울산 입주이불 세사리빙 울산중구점에서 준비 


 


송도동빨래방 크린업24 대용량이불빨래도 문제 없네 


 
스탠디아 빨래건조대 튼튼하고 이불건조도 최고!

 스탠디아 빨래건조대 튼튼하고 이불건조도 최고!   스탠디아 빨래건조대조우다 완전조우다!빨래건조대가 왔다요 왔어!ㅋㅋㅋㅋㅋ대박 사건, 진짜 꼭 필요했던 빨.래.건.조.대 튼튼한 아이를 살려고 했는데 넘나 가격대도 터무니없길래고민했는데, 이렇게 스탠디아 빨래건조대가 똬앟 !  기존에 썼던 아이인데 .........네 ......  슬쩍 ~ 안쓰시던거 챙겨와서사용중이었거든요 ㅋㅋ 우리 둘이서 열심히 빨래 돌리면서널고, 사용하면 된다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 그 세탁비용이 더 들었을....ㅋㅋㅋ깔깔 어쨋든 기본 빨.래.건.조.대가 있었거든요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초라.. 아 이게뭐야 왔다네 왔어!상도 휩쓸어버린 이아이가 왔어! 이거 사주면 남편들에게 아내의 반찬이 달라진다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멘트를 달고 있던 아이 꺄올 ~ 이제 조립을 시작해볼까요ㅋㅋㅋㅋㅋ  요기안에 바스켓도 있당! 노랑노랑 바스켓이 아주 이쁜데요 /ㅅ/ 촥 ! 하니 펼치니까 저런 모양으로 똬라란 모두모두 조립하고 나니까 저런형태로 완성!우와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 로보트도 아니고 뭔가 조립후에 멋지다.....크기도 그렇지만, 널 수 있는 공간도 활용도가 엄청난 아이!  기존에있던 건조대와 비교를 헀더니이러고 멋진 스탠디아 빨래건조대가 내게로 왔다요 요건, 건조도우미 o2 라는 건데요! 통풍구가 있어서 건조시간도 단축시켜주고!옷걸이의 위치를 고정해서 바람에의해 빨래가 몰리는걸 막아주죠!오 그리고 옷걸이 걸 수 있는 공간도 되고 꺅  이렇게 빨래를 활용해서 건조할 수 있다니완전 짱좋지유 /ㅅ/ 꺅꺅 신난다  구석구석 이렇게 살펴보는데 완전 튼튼하죠? 지금까지 써온 아이들보다 튼튼하기에 이불건조도 가능하다는 사실!  이렇게 구석구석 빨래도 널어놓으면 엄청난 양이 걸리고있단 사실ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와오와 ! 짱좋다이제 멍젤라양이 직접 시연해봅니다잉  같이 있던 빨래바구니!거기에 빨래를 넣어서 이렇게 뙇 ! 꽂아놓고 서서 빨래를 넙니다 ㅋ ㅋ평소에 허리를 굽혔다 폈다 굽혔다 폈다아이고, ㅋㅋㅋㅋ 죽겠다 근데 이건 완전 편하잖아요  나 집안일 하는 여잡니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깔깔탈탈 털어서 열심히 널어줍니당스탠디아 빨래건조대덕에 편하네유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 엉덩이가 너무 .. 민망해서모자이크해버리기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깔깔 웃기죠근ㄷ ㅔ진짜 편하네요 +ㅁ+ 완전 좋았어요 나혼자 이거 촬영용으로 찍고는 있었지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼자 빨래를 다 널었네요임버터님 사진촬영하니까 좋네요..? 내가 찍어줄걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짜란짜란 ~~~~~ 이러고 빨래를 구석구석 널어주기로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꺄하하하좋죠? 어때요 완전 한번에 팍팍 널어서 말리기 그리고 진짜 좋은건 ㅋㅋㅋ이불건조까지도 가능하단 사실역시 튼튼하니 완전 좋네요 한쪽은 이불!한쪽은 빨래들로 널어놓으니까 넘나 좋네요 반만 활용해서 필요한부분만사용해도 좋으네요 ㅎㅎ  작은 공간활용에 짱! 꼬망스 건조대 요렇게 작은 틈에 숨어있던아이!쏘옥 ~ 잘 들어가는 아이! 간단한 빨래를 널기에 딱이더라구요건조한 우리 안방에 놓고작은 빨래들을 널어놓기에도 딱이예요  살대가 원하는대로 조절이 가능하니촘촘하게 널어도되고, 넓찍하게 널어도되고 ㅋㅋ 살대는 떼어낼수있고 다시 조립할 수 있으니까 짱 요렇게 안방에 넣어두니ㅋㅋㅋㅋ가습기능도 되고 넘좋네요뽀송뽀송한 안방이 되겠어요 어떄요! 이거 짱이죠? 스탠디아 빨래건조대 진짜 너무좋은아이!나 완전 강추, 예비주부 멍젤라가 왕 추천중http://storefarm.naver.com/maruneuru/products/503075935   
이불빨래 건조시간 단축노하우

 이불빨래 건조시간 단축노하우  이불 빨래 건조시간 단축 노하우 이불을 널 때건조기에 삼각형 모양으로 널어주면이불이 건조되는 시간을단축시킬 수 있답니다 빨래 건조대에그냥 길이로 넓게 펴 넣기는NO~!! 그 이유는이불을 세탁기에서탈수 시킨 후물기가 남아 있죠삼각형으로 이불을 건조기에 널어주면남아 있는 물기rk 삼각형 모서리로 물이 고여서그 무게에 의하여더욱 빨리 수분이 모여서 공기로 날아간다는 사실 정원 빨랫줄에 이불을 널어주는데웬 옷걸이 등장? 빨랫줄에 이불을 넣어 줄 때잊지 않고 함께 해야 하는 도구가있는데 그것은 옷걸이옷걸이 3-4개만 있으면만사 오케이~!!! 옷걸이가 이불 널 때움직이지  않도록빨래집게로 양쪽을 고정~!!! 이불을 그냥 빨랫줄에 널어주면안쪽으로 공기가 순환되지 못해서이불이 더디 건조되는 단점이 있죠 이럴 때 안에 옷걸이를 걸어 준 후이불을 널어주면공간이 생겨서공기가 마구 순환되어서이불 건조 타임이 줄어든답니다바람아 시원하게이불 안으로 마구 솔솔 불어다오~!!! 장마의 끝자락에서눅눅해진 이불빨래 건조하기 이렇게 이불 빨래 건조시간 단축 방법으로해보세요^&^ 옷걸이 몇 개로살림의 지혜가 빛이납니다 햇살이 빛나는날정원 빨래줄에이불이 바람과 햇빛에일광욕 중입니다  


워시엔조이 양산점 양산동 24시 셀프빨래방 이불 


 150x200 가을이불 봄이불 봄가을이불 4계절 가벼운
 


리빙앤팩토리 올스텐 2단 강한 빨래건조대 간절기에 이불 널 수 있는 튼튼한 올스텐빨래건조대 


 


금암동 거성 아파트 고객님 이불 빨래 서비스 이용해 주셨어요. 


 


이불 속 미세먼지까지 제거하는 이불 빨래방에서 부모님 이불 빨래해 드리세요~ 


 


일산 솜틀집 마두동 이불커버 맞춤제작 


 


LG 트롬 16kg 건조기 덕분에 겨울 이불 빨래 끝! 


 


예단이불 고급스러워요! 


 


[W] 효성주얼리시티 박홍근 홈패션 신혼 이불 충전재 종류 


 


강아지 이불 꽃잠방석 고양이 쿠션으로도 좋아요 


 


열대야 걱정없게 해준 여름이불 노땀이불! 


 


반포동셀프세탁방 어반런드렛 에서 봄맞이 이불세탁 하고왔어요 


 


마리엔젤 여름이불세트 바스락거리는 홑이불 


 


[코지가이드] 솜이불 세탁 방법 완벽 정리 


 이불 정전기 없애는법!
 


14개월 아기의 몽슈레 여름매트, 거즈이불 추천! 


 


마감!) 쫀득쫀득!!  이불이 쫀득해~^^  찹쌀떡같은 마약이불세트!! 


 


10만원대 의류건조기 온열빨래건조대 낮잠이불 4시간만에 보송보송 


 


셀프빨래방 > 비오는 날 이불빨래, 런드리익스프레스 샵 석촌점 방문기(카드 결제 가능, 세제 있음) 


 
린나이 가스빨래건조기 이전설치 장기동 우남아파트/가스건조기 이전설치/빨래건조기/이불빨래건조/추운겨울에도 빠른빨래건조/아이빨래 살균건조/의류건조기/세탁건조기

 린나이 가스빨래건조기 이전설치 장기동 우남아파트/가스건조기 이전설치/빨래건조기/이불빨래건조/추운겨울에도 빠른빨래건조/아이빨래 살균건조/의류건조기/세탁건조기  장기동 우남아파트에 린나이 가스빨래건조기 이전설치사례입니다. 계량기에서 가스분기 시공을 진행한후 이음새 마디마다 한군데도 빠짐없이 가스누설탐지기를 이용해 누수점검을 진행해드립니다. 고객님께서는 튼튼한 교자상을 이용해 건조기 설치를 의뢰하셨습니다. 상위에 건조기를 설치한후 창문틀에 배습관을 고정설치진행해드렸습니다  호스를 연결해주는 작업을 끝으로 건조기 이전설치가 모두 끝났습니다.주변정리정돈도 깔끔하게 진행해드린후 시운전도 진행해드렸습니다. 린나이 가스빨래건조기 이전설치 장기동 우남아파트/가스건조기 이전설치/빨래건조기/이불빨래건조/추운겨울에도 빠른빨래건조/아이빨래 살균건조/의류건조기/세탁건조기 설치사례 마칩니다. 감사합니다.  


아기이불 유아섬유유연제 르주르 향기좋은 섬유유연제 


 


율전동빨래방 패딩,이불세탁이 편한 아쿠아워시 수원율천점 


 


포항 죽도빨래방 세탁기커서 이불빨래 하기 좋은 빨래방 강추!  


 
[2018 세사키즈 스토리] 아이 이불 잘고르는 방법

 [2018 세사키즈 스토리] 아이 이불 잘고르는 방법  유아의 적정 수면 시간은 9시간 이상입니다. 하지만 아이들은 아직 면역 체계가 완성되지 않았기 때문에 외부 환경 변화에 예민하게 반응해 숙면하지 못하는 경우가 있습니다. 특히 알레르기성 질환이 있는 아이들은 환절기나, 관리되지 않은 침구의 집먼지, 진드기에 영향을 더 많이 받습니다. 이 때문에 아이들의 이불은 선택하는데 더욱 신중을 가해야 하는데요. 오늘은 아이들 이불, 낮잠 이불을 잘 고르는 법을 알려드리겠습니다. 1.집먼지 진드기 차단 이불이불에서 발생하는 집먼지, 진드기 속에는 알레르기 유발 물질인 ‘알레르겐(Allergen)’이 들어있어 비염, 아토피 등 알레르기 질환의 원인이 됩니다. 때문에 이러한 집먼지, 진드기가 원천적으로 차단되는 이불을 골라주는 것이 좋습니다.  세사키즈의 기능성 이불은 미세한 실로 공극 없이 짜여 있는 ‘웰로쉬’ 원단을 사용하여 집먼지, 진드기를 차단합니다. 또한, 섬유의 잔털이 빠져나오지 않아 먼지 발생이 없고 진드기보다 작은 공극을 가지고 있어 진드기가 이불 내에 서식하거나 출입할 수 없습니다. 2.적절한 통기성이 있는 이불아이들은 온도에 예민해 숙면을 위해서는 적절한 숙면 온도를 유지해주어야 합니다. 아이들이 수면 중 흘리는 땀을 잘 흡수하고 빠르게 배출해주어야 쾌적한 환경 속에서 숙면할 수 있습니다. 이불이 수분을 빠르게 배출하지 못한다면 불쾌한 느낌에 아이들은 잠에서 깨게 됩니다. 세사키즈의 기능성 이불은 땀을 잘 흡수하고 빠르게 배출시키기 때문에 항상 쾌적한 상태로 숙면할 수 있도록 도와줍니다. 무게 또한 가벼워 아이들의 몸을 누르지 않아 수면 중 몸을 뒤척이는 아이들을 답답하게 하지 않게 합니다. 3. 안전한 염료를 사용한 이불예민한 피부를 가진 아이들은 피부에 직접 닿는 이불의 염료에 자극을 느낄 수 있어 안전한 염료를 사용한 이불을 사용해야 합니다. 피부에 대한 자극이 없고 부드러운 감촉이 있는 침구는 안락하고 포근한 잠자리를 제공하여 안전하고 건강한 숙면을 돕습니다. 세사키즈는 검증된 UV염료를 사용하였고 FITI 안전확인서를 취득하여 믿고 사용할 수 있습니다. 4. 세탁이 편리한 이불아이이불 특성상 세탁을 자주 하실 텐데요. 오염이 잘 제거되고 빨리 건조되는 이불을 사용해야 편리하게 사용할 수 있습니다. 세사키즈 이불은 물세탁이 가능하고 빠르게 건조되는 기능이 있어 세탁이 편리합니다. 또한, 원단이 탄탄하여 잦은 세탁에도 형태 안정성이 우수해 항상 새 이불처럼 산뜻하게 사용할 수 있습니다 세사키즈, 낮잠이불 "보띠,베베뮤" 세사키즈 휴대용 낮잠이불을 소개합니다. 세사키즈 유아가방 3점 SET는 이불, 베개, 패드, 가방으로 구성되어 있으며 가방형태로 휴대가 가능해 활용도가 높습니다. 어린이집 등원 시, 이동 시 등 때에 따라 간편하게 꺼내어 사용할 수 있습니다.  세사키즈의 모든 제품은 영국 알러지협회 인증마크 및 항먼지 침장지 특허를 획득한 세사리빙만의 웰로쉬 소재를 사용하여 집먼지 진드기가 발생하지 않아 위생적입니다. 어린이 알레르기성 질환 비율이 갈수록 늘어나는 가운데, 아이가 알레르기 질환을 앓고 있어 고민인 분들은 가장 먼저 이불을 바꾸어보세요!  
린나이 신형 빨래건조기 설치 성남 효자촌 현대아파트/린나이 신제품 가스건조기 설치/덜마르는 부분없이 완벽건조/3단계 클린필터로 완벽먼지제거/배습관 보조샤시 설치/이불빨래건조

 린나이 신형 빨래건조기 설치 성남 효자촌 현대아파트/린나이 신제품 가스건조기 설치/덜마르는 부분없이 완벽건조/3단계 클린필터로 완벽먼지제거/배습관 보조샤시 설치/이불빨래건조  추운겨울이나, 여름 장마철 눅눅한 의류,이불등 그대로 방치할 경우 곰팡이가 기생해 악취가 발생할수있는데요~ 이젠 눅눅한 빨래 걱정없이 린나이 빨래건조기 RDT-62-RK-W 코스중 간편제습을 통해 단 10분안에 뽀송뽀송 건조가 되기때문에 걱정안하셔도 되실것 같네요^^  효자촌 현대아파트에 설치한 린나이 빨래건조기 설치사례입니다. 린나이 빨래건조기 신형모델 RDT-62-RK-W 모습입니다. 가스 분기 작업을 진행하게될 계량기 모습입니다. 고객님께서는 보조싱크 옆공간에 낮은거치대를 이용해 빨래건조기 설치를 의뢰해주셨습니다. 가장 먼저 린나이 매트를 깔고 작업준비를 모두 끝낸후에야 비로소 건조기 설치에 들어갑니다. 습기를 배출하는 배습관은 보조샤시를 통해 설치를 진행합니다. 보조샤시를 통한 배습관 설치는 창문 높이에 맞게 샤시를 재단한후 환기구를 타공한후 배습관 가이드를 설치한후 창문에 설치해주게됩니다. 보조샤시를 창문에 설치해준후 모습입니다. 창문에 달려있던 시건장치도 보조샤시에 설치진행해드렸습니다. 낮은설치대는 튼튼하게 조립한후 수평맞추기 작업을 통해 바닥에 설치하였습니다. 가스배관에서 가스분기 시공을 진행한후 가스누설탐지기를 이용해 누수점검을 진행해드리고 있는 모습입니다. 오늘의 주인공이죠~린나이 해밀 빨래건조기 RDT-62-RK-W 를 설치를 위해 박스에서 개봉해주었습니다. 낮은설치대 위에 빨래건조기 설치를 진행합니다. 습기를 배출하는 배습관은 보조샤시에 설치해주었습니다. 건조기 시공이 완료되었습니다.마지막으로 주변정리정돈도 깔끔하게 진행한후 시운전을 통해 건조기 설치방법에대해 설명도 진행해드렸습니다.  린나이 신형 빨래건조기 해밀은 빨래별 맞춤코스로 옷감 손상없이 섬세하게 건조시켜주어 안심하시고 빨래건조를 하실수있도록  도와준답니다. 린나이 신형 빨래건조기 설치 성남 효자촌 현대아파트/린나이 신제품 가스건조기 설치/덜마르는 부분없이 완벽건조/3단계 클린필터로 완벽먼지제거/배습관 보조샤시 설치/이불빨래건조 건조기 설치사례 모두 마칩니다. 감사합니다.  


용인신봉빨래방!10월한달간3만원이상충전시무조건초대형빨래가방증정이벤트진행중!!신봉동빨래방가을 날씨에~ 빨래하기 좋은 날에는~용인신봉동빨래방에서 도톰한 가을/ 겨울이불빨래하러 오세요  


 


빨래건조기 청소! 먼지털기, 이불털기 후 필수로 관리하세요 


 


세사리빙 별내점 구스이불 :: 코로나 상생 국민지원금 사용가능  


 


[공구] 5성급 호텔침구 세트 : 겨울 구스이불 세트 최대60% 한정수량 


 


이불진드기 퇴치를 위한 침구청소기 사용하기 


 


원당 셀프빨래방 코인세탁소 워시엔조이에서 이불빨래 건조까지!! 


 


겨울이불은 셀프 빨래방에서 


 


미아동 빨래방 : 운동화세탁 걱정 No, 이불세탁 걱정 NoNo, 세탁과 건조를 간편하게 더런드리 셀프빨래방에서  해요. 더런드리 미아점 


 
아기인견이불 쁘띠다나 추천!(직접 구입)

 아기인견이불 쁘띠다나 추천!(직접 구입)  * #아기인견이불 #아기이불 *#쁘띠다나 저를 닮아 땀쟁이인 울 서우를 위해 친정엄마찬스로 아기인견이불 직접 구입했어요.임신기간에 친정엄마가 동대문에서 직접 원단도 사오고,소재 하나하나 비교해서 첫 손주 솜이불 셋트 만들어주셨는데,아무래도 면이 땀 흡수는 좋아도 얼굴 파묻고 자며 땀을 비오듯 흘리는 서우에게 좀 더웠거든요.저도 엄마가 손수 만들어주신 이불셋트가 있으니 쉽게 이불을 사기가 또 쫌 그랬는데(?)잘 때 에어컨을 켜면 감기에 걸리고, 그렇다고 안 틀어주면 땀이 흘러서 귀에 쌓일 정도로 ㄷㄷ 비오듯 줄줄 땀이 나는 아기라 인견이불 사주시겠다고 하시더라고요.그래서 인스타와 네이버 뒤지고 뒤져서 디자인 진짜 대박 최고로 이쁜 쁘띠다나 발견했어요.게다가 100% 수제작 제품이라 더욱 맘에 들었답니다. 색상은 두가지로 노랑색이랑 하늘색 있었고요.저는 두가지 색 섞어서 샀네요~포장 센스가 남달라서 출산선물이나 아기 돌선물로 제격이고요!택배만 오면 달려들어서 검수하는 18개월 아가입니다. 자기가 하고 싶은건 꼭 해야 하는 18개월이라서 ㅋㅋㅋ 후.. 연출샷이 아닙니다요. 포장에서 감격하면 안 됩니다.소재가 소재가 진짜 대박이에요.섬유 연구를 했던 친정엄마께서 "진짜 인견이네!!!" 하셨거든요.만지자마자 시원한 촉감에 부들부들 실크같은 인견 재질이계속 만져보게 되더라고요.쁘띠다나 사이트에 모시나 삼베도 시원한 여름이불 소재이지만까끌거려서 피부가 약한 아기들에게는 인견이불이 제격이라고 적혀있더라고요.저는 인견이 이렇게 부드러운지 처음 알았답니도 하하 물세탁 가능해요!아기인견이불이라 건조도 아주 빠르답니다.세탁 후 지갑을 열어주신 친정엄마께 인증샷 보내려고 매트에 깔아주니 좋다고 계속 만지고 펄럭이고.....새로운 장난감으로 아는 것 같았어요.고집이 고집이 장난 아닙니다.ㅋㅋ 울 아기방 범퍼침대 사이즈랑 또 딱!! 맞아요.범퍼에 맞는 패드는 거의 없는데 사이즈가 크더라고요. 넘나 좋은 것내부가 민트색이라 뭔가 칙칙~한 범퍼였는데 화사한 노랑노랑 인견패드 깔고 나니 밝고 시원해보이고 좋아요. 숨은 우리 아기를 찾아보세요. 다시 가지고 와서 거실에 깔아달라고 해서깔아드리니 처음 본 예쁜 블랭킷에서 자기 향기(섬유유연제) 나니까 킁킁 거리면서뒹굴뒹굴 하더라고요. 요건 양가에 보내드릴 인증샷까까를 주니 뒹굴거림을 멈춰주었고요. 할머니~~ 감사합니다~~ 이제 시원하게 코야자장 할게요~~ 그리고 이내 드러눕기그만큼 애기도 좋은걸 아는 것 같고요.면이불과는 차원이 다른 보드라움에 더 부비부비 하더라고요. 토순이랑 똑같은 포즈로 이리 뒹굴 저리 뒹굴사준사람 기분 좋은 애정가득 모습 급히 담아냈네요 크크 이 이불을 사게된 계기는첫째는 100% 인견소재, 둘째는 디자인셋째는 양면 사용!앞면은 인견, 뒷면은 순면이에요.면이 땀 흡수가 더 좋은데, 피부에 닿을 때 시원한 촉감이 덜하니고객 요청에 의해 만드신 제품이라고 적혀 있더라고요.진짜 엄마의 요구들이 더해져 실용적인 제품을 만들 수 있었던 제품이 아니였을까 싶어요 아기인견이불이라 얇을거라 생각했는데,누빔되어 두께감이 있어요.앞은 인견인데 뒤는 순면이라 포근함이 있더라고요. 마감처리 또한 완벽하답니다.라벨도 귀여운 쁘띠다나의 하트라벨^^소재 좀 보세요~ 완전 부드러움의 극치에요 꺅~ 이불은 화사한 노랑색으로 샀지만,가지고 다니고, 잦은 세탁을 하게 될 블랭킷은 하늘색으로 샀어요.같은 색으로 깔맞춤 하려다가 색을 달리하길 잘한 것 같아요^^ 베개는 인견소재를 사용하는게 아니래요!이런 정보를 잘 모른다면 아기베개도 인견으로 만드는 곳도 있지 않을까싶을정도로 세심해요^^ 앞면은 파랑체크원단으로 면 100%이고 뒷 쪽은  피그먼트 누빔패드 원단 입니다.두께감도 빵빵해요.아기가 돌을 지난 뒤 베개높이를 달리해야 하는데, 아주 제격입니다. 아기 목에 무리가 가는 높이 아니고매우 폭신한 소재라 아기가 눌러도 폭 들어가죠? 실제 사용할 때에도 목에 부담이 가지 않게아기 머리무게에 맞게 포근하게 낮아집니다.(뭐가 그리 신났니~~) 저 이거 시원하고 보드라워서 좋아요. 일어나기싫어염!>_< 베개 앞, 뒤 면 100% 소재,패드는 앞면 인견 100% + 뒷면 면 100%블랭킷은 인견 100% 계절에따라 아기 취향에따라 엄마 취향에 따라앞, 뒤 모두 활용할 수 있어서 정말 좋아요.사계절은 물론이고 땀을 많이 흘리는 어린아가부터 어린이까지 충분히 오래 활용할 수 있겠어요. 부드러운 감촉을 공유하고 싶은데,사진에 담겼나 모르겠네요~아기가 좋아서 계속 만지고 또 만져요. http://www.petitdana.com/goods/goods_view.php?goodsNo=1000000156&sword=&hid_sword= 친정엄마 찬스로 직접 구매한 아기인견이불입니당!강추강추!!   


아이를 위한 시원한 여름이불 디그레이 유아인견이불  


 


경기광주 이불 먼지없는 알러지케어이불 세사리빙 경안점에서 알아봤어요.  


 


청소용품 생활용품 추천 리빙앤팩토리 올스텐 2단 강한 빨래건조대 겨울옷 코트 건조도 문제없어요! 


 


가성비좋은 여름홑이불 시어서커이불 


 


까슬한 시어서커 대신 시원한 냉감 여름이불로 바꿨더니 열많은 남편 대만족 


 
코인워시 크린토피아 이불빨래 세탁 건조

 코인워시 크린토피아 이불빨래 세탁 건조  어느덧 기온이 쭉~ 내려가아침저녁으로 쌀쌀해졌다 매일 밤 땀으로 눅눅해지고습기로 축축해진 이불...;; 침구 교체를 위해집 근처 빨래방을 찾았다 방이동 코인세탁소크린토피아 송파방이2동점 24시 코인 빨래방인데내부가 꽤 깔끔하다 이불빨래는 늘 셀프 빨래방에서~이미 서너 번 와봤던 곳이라세탁기 이용안내는 숙지 완료!세제와 유연제는 자동투입된다 코인세탁소 주의사항에는세탁 금지 품목이 적혀있는데고객 잘못은 고객 책임이란다 이제 코인 워시 시작~매장 한 켠에 마련되어 있는동전교환기에서 잔돈 바꾸기 참고로 코인 세탁기는세탁 4,000원건조 4,000원총 8,000원이 필요하다 왼 켠에 놓여있는대형 세탁기 2대특대형 세탁기 1대 오른 켠에는대형 건조기 2대특대형 건조기 1대웬만하면 대형을 쓰면 된다 베갯잇 2장쿠션커버 2장침대커버 1장누빔침대패드 1장홑이불 1장차렵이불커버 1장한 아름 챙겨온 이불 빨래 여름이불이라 가볍지만은근 부피가 커서 무겁다 500원짜리 동전 8개를 넣고30여 분간 돌려주기 시작~긴 시간 동안 매장 한켠에놓여있는 TV를 보거나핸드폰을 만지작거리면 오케이 세탁이 끝나면 옆쪽의대형건조기로 이불 이동 역시 500원짜리 동전 8개를투입하고 30여 분간 건조 시작 잘도 돌아가는 이불빨래들이불 속 먼지, 진드기 전부 사라지기를~!!! 특대형건조기도 있다참고로 추가세탁, 추가헹굼,추가탈수는 1회 500원씩더 주입하면 작동한다더라 약 60여 분 동안이불 빨래 끝!확실히 집에서 하루 종일 걸리는 이불빨래보다한 시간 만에 끝나는코인워시가 편하고 좋다 뽀송뽀송하게 말려진 이불빨래고온 열풍 건조로 따끈따끈한새 이불 위에 누우니 까슬까슬 기분이 날아갈 듯~ 24시간 세탁소세탁 30분 건조 30분4,000원 × 2 광고 같지만 광고 아닌개인 사비로 이용한,코인워시 크린토피아에서이불 세탁 완전 만족 끝~!  


구스 이불 겨울 침실꾸미기  화이트 인테리어  


 


용인 솜틀집 화성 이불관리 


 [직원사용후기] 양모 차렵이불 세탁하기
 


이불빨래 강추! 크린토피아 셀프세탁방의 모든것 (이용방법부터 가격까지, a.k.a 코인세탁방)  


 쪽염색한 실크 줄 누비이불 건조
 


여름이불 디그레이 시어서커 홑이불 시원 쾌적하구나 


 


핸드메이드 워싱 광목면 차렵이불 누비이불커버 맞춤이불  


 


박나래 기절이불 구매 전 바꾼 마음 


 이불빨래 뽀송!! 크린토피아 코인워시 이용후기 이벤트 참여해보세요 :)
 


아기차렵이불 밀크하우스로 아기방꾸미기 완성 


 


중화산동 빨래방 전주 빨래방 이지워시24 셀프빨래방 이불빨래했어요 


 


세탁습관을 기억하고 건조코스도 알아서 추천해주는 삼성 그랑데 AI 


 


이불건조기 추천 : 아이리스코리아 fk-c2 


 
[ 일본 / 도쿄 워킹홀리데이 ] D+196 , 드디어 이불빨래 했다 , 치킨카츠카레(チキンカツカレー) , 동네 카페 방문 , 코세 소프티모 클렌징 오일  , 오락가락도쿄날씨

 [ 일본 / 도쿄 워킹홀리데이 ] D+196 , 드디어 이불빨래 했다 , 치킨카츠카레(チキンカツカレー) , 동네 카페 방문 , 코세 소프티모 클렌징 오일  , 오락가락도쿄날씨  #치킨카레 #클렌징오일 #무알콜맥주 #도쿄날씨 #일본날씨 #도쿄워킹홀리데이 #일본워킹홀리데이 #도쿄워홀 #일본워홀 #일본생활ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 커피마신 얘기를 한적이없는데 그녀는 어찌 알고있었을까 댓글과 공감은 많이 힘이됩니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 아침에 죤~~~~나 어이가 없어서리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할 얘기가 없어서 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 진짜 개 쪼잔한 헤어진 구남친같은찌질함 아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도쿄날씨는 뭐 종잡을수가없어 어제는 더워 죽을것같더니 오늘은 왜이래 꾸물; 오늘은 이불 바리바리 챙겨서 ㅇㄴ네 동네가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리집에서 3분이면 가나?  왜냐면 얘네 란도리에는 무려 27키로의 세탁기가 있거든ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 이불빨래하러 왔습니다 수퍼줌도 한번 찍어주고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 개운했다 보기만해도 그 와중에 건조기 다 돌아갈까봐 약간 긴장하고있었고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무사히 이불 건조까지 완료 그리고 인근의 동네맛집을 찾아왔습니다 샐러드샐러드 치킨카츠카레!!!! 나도 ㅇㄴ도 치즈치킨카츠카레 , 토치로 치즈를 마지막에 익혀서 나오는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ치킨카츠도 바로 튀겨져서 나오고 진짜 부드럽고 맛있고!!!!!!!!!!맛있게 잘 먹었습니당 그리고 다시 우리동네로 돌아와 , 집에 이불 던져두고 ㅇㄴ랑 얼마전에 다녀왔던 우리동네 카페 왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 다녀와서 좋았던곳을 친구에게 소개해주는건 좋다 나는 아아메 , ㅇㄴ는 카페라떼 나머지반은 밀크넣고 시럽넣어 달달커피로 그리고 나왔다가 옆에 처음보는 마트 잇어서 구경 오 기간한정 아카링고 나왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무알콜맥주 시리즈하나씩 마셔볼까아? 그리고 클렌징오일 다 써서 새로 사왔다저번엔 비오레였는데 이번엔 코세 소프티모 클렌징오일로 사와봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이불빨래했으니 로프트 가지고 올라가서 다시 이쁘게 깔아야징 하고 올라가니 쓸쓸히 박스가..... 다시 잘 정리해두고 이불도 깔고 청소도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내려왔다오늘밤에는 꿀잠자겠그먼??뽀송뽀송한이불인데 내가 좋아하는 향기도나고 좋아좋아 내일은 따뜻할것같지만 저녁엔 급 추워질것같은 날씨다;;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 드디어 내일이면 나에게도 전자레인지라는 그분이 생긴다٩(^‿^)۶아쟈뵹안녕  


데코뷰 차렵이불 준비 봄 안방인테리어 시작해야죠 


 
겨울 강추위 대비 (레노마 홈/프랑크 구스/구스 이불)

 겨울 강추위 대비 (레노마 홈/프랑크 구스/구스 이불)  확실히 남자들은몸에 열이 많은 것 같아요밤이 되면영하 10도로 떨어지는 요즘에도신랑은 극세사 이불로도 충분하다는데저는 예전에 덮던구스 이불을 꺼냈어요5번째 겨울을 함께 하고 있던이 아이도 레노마 제품이에요   그러다새로운 구스이불을하나 더 들였어요!세척을 하거나 바람에 가끔말려주곤 할 때덮을 이불이 없으니까요🤣 짜잔✨구스 이불이라더니이미 이불 커버 다 씌웠나 싶으시죠? 차렵 형태의 구스 이불입니다앞, 뒤 원단 사이에 구스 충전재를채워 넣어 별도의 커버 교체가 필요 없는바쁜 주부들에게 너무나도 꿀 같은구스 이불이에요!저 사실 이불 커버 교체가가장 힘들고 귀찮거든요거기다 커버와 누빔 솜을 따로 세탁하면세탁 횟수도 2번, 건조대도 좁은데...이불은 건조도 신경 써서 해야 하다 보니며칠씩 걸리기 마련인데차렵 형태는 한 번의 과정이면충분한데다... 완연한 겨울 이불인구스 차렵이불이다 보니침구 세탁이 더 힘든 겨울에이보다 더 좋은 침구는찾기 힘들 것 같아요절대 제가 귀차니즘이심한 것이 아니에요 해 질 무렵 따뜻한 빛이 들어오는 침실보송보송한 이불의 자태가보이시나요? 사각 거리는 겉감이사실 조금 차가울 것 같았는데구스 충전재 덕분인지60수의 평직 원단의 커버 덕분인지이불 속에 쏙 들어가면금방 따스함이 번져요아마도둘 다겠죠? 푸른색 벽지를 가진 저희 집 침실과도깔끔한 블루 그레이 색감의 침구가너무 잘 어울리죠?히히 이 이불의 가장 큰 장점은제가 사용하여 보니위에서도 잠깐 말씀드렸던“손쉬운 세탁”  및 “관리 방법”입니다구스는 자주 세탁하면 안 되지만그래도 안 할 수는 없잖아요저는 드럼 세탁기를 사용하는데요세탁기 30° C 물에 중성 세제를사용하여 울 모드로 세탁 후바람 건조 기능을 통하여어느 정도 건조해준 후날 좋은 오후 햇볕에 다시 한 번건조해 주었어요위의 방법으로하루 만에 마르기도 했고구스 특유의 보송함이 살아나더라고요어렵게 느껴질 수 있는구스 이불 세탁이한 번의 세탁기 사용으로 끝나는 기쁨이진짜 좋았어요 <구스 이불의 관리/세탁/건조>관리 방법은가끔 맑은 날씨, 그리고 통풍이 잘 되는 곳에서1~2시간 말려주어수면 시 흘렸던 땀과 미량의 습기를제거해주면 되어요!세탁 방법은가급적 잦은 세탁을 피하는 것이맞지만 세탁이 불가피할 경우전문 클리닝 점에 맡기거나 가정에서 세탁기 30° C 물에중성세제로 약하게단독 세탁하면 됩니다.(석유계 드라이클리닝을 할 경우거위털의 천연 기름기가 빠져특유의 복원력이 감소할 수 있으니전문 클리닝 점에 맡기실 때도꼭 확인하셔야 해요!)건조 방법은구스 복원력을 유지하기 위해서세탁 후 습기를 완전히 건조해야솜털 기능이 유지되므로자연 건조하거나용량이 큰 텀블드라이에서저온으로 약하게 완전히말려주는 것을 권장한다고 해요.  퀸 사이즈의 구스 이불의 중량은1150g으로 추운 빌라나 주택에 사시거나추위를 많이 타는 편인 분들의겨울용 침구로 좋은 무게입니다다른 브랜드 구스의 경우강추위용 퀸 사이즈의 중량을1200g 정도로 본다고 하니레노마 홈의 이 제품(구스 이불)이 얼마나따뜻할지 숫자로도 바로 알 수 있어요☀️  이 차렵 형태로 된관리도 세척도 쉬운 구스 이불은아래 링크에서 구매할 수 있답니다지금 세일 중이에요   요렇게 예쁘게 포장되어도착할 거예요! 구스 이불 속통과 커버 관리가귀찮거나 어려우셨던 분들또는 바쁘셔서 겨울 이불 세탁한 번 하는 것도 버거우셨던 분들그리고 보송보송 사각사각하는 촉감을좋아하지만 따뜻하기도 해야 하는 분들...모두에게 편리한 구스 차렵이불을조심히 추천드려 보아요겨울에도 우리이불 세탁 자주 하여깔끔 떨며 지내 보아요레노마 홈은온라인 몰과 도곡점, 일산점,여러 백화점 등오프라인에서도만나 볼 수 있어요 본 글은 코지네스트 프렌즈 1기로코지네스트에서 제공한 제품을 사용 후솔직하게 작성하였습니다.  장마철 이불 관리, 린나이 가스 빨래건조기 해밀 RD-61S 면 OK
 


알레르망 구스이불 세탁 건조기 사용법 알려드려요 


 


레트로 감성 린넨 뜨왈 침구세트 따뜻한 극세사차렵이불 싱글 퀸 킹 제작 


 


삼성 건조기 그랑데 16kg 킹사이즈 이불 건조 이야기 


 


남양뉴타운택지 :: 환절기 이불 건조 빨래방 


 #3.삼성 그랑데 건조기 AI - 이불건조&이불털기 편
 


차렵이불세탁 드럼세탁기로 쉽고 깨끗하게 건조기도! 


 


부드러운 워싱 아사 면패드 & 여름이불 


 


아기여름이불 몽슈레 냉감 이불 S 사이즈 후기 


 


여름철 대용량 이불세탁은 이지워시 셀프빨래방 문지점에서 편하게 맡기세요 


 


덮자마자 스르륵 잠드는 모로반사 방지이불 '머미쿨쿨' 


 


청주혼수예단, 청주이불 구입은 이브자리 코디센 금천점에서 둘러보세요.. 


 


어린이집 낮잠이불 선택하는 팁! 


 


대전장대동빨래방!가을 날씨에~ 빨래하기 좋은 날에는~대전장대동빨래방에서 가을맞이! 도톰한 가을/ 겨울이불빨래하러 오세요~대전장대동빨래방에서는1시간안에해결됩니다~대전장대동빨래방 


 


알러지케어이불 건조기이불 가능한 그래이불 


 


위닉스 건조기 내부크기 킹사이즈 이불도 거뜬해  


 


인천서창점빨래방!가을 날씨에~ 빨래하기 좋은 날~인천서창빨래방에서 가을맞이! 도톰한 가을/ 겨울이불빨래하러 오세요~ 운동화빨래도인천서창빨래방에서는1시간안에해결인천서창동빨래방 


 


캠핑 침낭 추천 네이처아머 구름침낭이불 캠핑침낭 & 차박 이불 활용도 굿! 


 이불빨래 건조하는 법
 세탁기 건조기~ 크린토피아 코인워시로 겨울 세탁 건조 해결
 


[공지] 여름 필수 가전 삼성 그랑데  AI로 당일 이불 빨래 걱정 없어요 


 


       두꺼운 겨울 극세사 차렵이불 침구 세탁 꿀팁          (정전기 부셔! 부셔!) 


 


세탁특공대 극세사 이불세탁 이불빨래배달 가격 및 후기 


 예쁜 딸이랑 밀린 빨래& 이불빨래하러 청라4단지  빨래방 갑니다!~~~~
 LG 트롬건조기 덕분에 늦은 밤은 물론, 장마철에도 이불빨래까지도 척척 해결해준답니다 ~
 


[이지워시 부평구청점] 부평 빨래방 , 셀프빨래방에서 이불세탁+건조까지 


 


강남 호텔이불 맞춤베개 보러 다녀온 이브자리 압구정점 


 


다산동 빨래방: 맑은 날엔, 눅눅한 이불 빨래 하기 좋은 날 (코인빨래방 이용후기) 


 


아기여름이불 :: 몽슈레 웨치바이오 냉감 이불로 선택했어요 


 
14kg 1.8배 더 커진 대용량 건조기로 맘놓고 이불건조 시키세요!! 

 14kg 1.8배 더 커진 대용량 건조기로 맘놓고 이불건조 시키세요!!   대용량건조기 삼성건조기 미세먼지로 인해서 빨래를 창문을 열고 널수 없게 되었습니다.또 장마철에 빨래도 제대로 안 말라져서  냄새도 나기도 합니다.건조기 기능 있는 세탁기 있지만이불같은것 용량이 작아서 건조 할수 없답니다.^^ 국내 최대 14 kg 용량으로 킹사이즈 겨울이불도 거뜬히!1.8배 커진 건조통과 혁신 기술로 이불이나 많은 양의 빨래도 한번에 건조 가능합니다. 드라마 끝나기 전에 끝! 한 시간도 안 되는 59분 초스피드 건조인버터를 뛰어넘는 하이브리드 건조방식으로 대용량이지만, 시간은 획기적으로 줄였습니다. 1회 사용 시 전기요금 약 164원으로 한 달 동안 매일 사용해도 전기요금은 겨우 커피 한잔 가격 수준이에요.8개의 스마트 센서가 건조시간과 에너지를 조절해줘 경제적이고 빠른 건조가 가능합니다. 유해세균 99.99 % 살균, 집먼지 진드기 100 % 제거! 에어워시로 언제나 새 옷처럼!다양한 기능으로 선택해서 건조할수 있으니언제나 새 옷처럼 입을수 있어서 좋은 건조기 그랑데!!연두님 후기 보구 반해버린 건조기 그랑데대용량건조기로 건조기추천합니다.!!   [울산남구빨래방]달동코인세탁 더런드리 셀프빨래방 울산달동점 이불빨래 굿!
 


냉감면 사용한 공백 모달이불 세트 여름이불 추천 


 [nabi],[인견수화홑이불],[원주인견] 인견이불 제작과정
 


2021.11월 주말보내기/이불세탁/ 샤브샤브 


 
린나이 가스빨래건조기 설치 신현동 이편한세상/신제품 빨래건조기 설치/린나이 RDT-RK-62-W 설치/이불빨래건조/아이빨래 살균건조/추운겨울에도 빠른 빨래건조/완벽빨래건조

 린나이 가스빨래건조기 설치 신현동 이편한세상/신제품 빨래건조기 설치/린나이 RDT-RK-62-W 설치/이불빨래건조/아이빨래 살균건조/추운겨울에도 빠른 빨래건조/완벽빨래건조  신현동 이편한세상에 설치한 린나이 가스빨래건조기 설치사례입니다. 가스 분기 시공이 진행될 계량기 모습입니다. 가스 분기 시공을 진행한 계량기 모습입니다. 가스분기후 가스누설탐지기를 이용해 이음새 마디마다 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행해드리고 있는 모습입니다. 건조기가 설치되게될 장소입니다. 고객님께서는 바닥에 낮은설치대를 이용해 빨래건조기 설치를 의뢰해주셨네요~ 낮은설치대를 튼튼하고 견고하게 조립한후 수평맞추기를 통해 바닥에 설치진행합니다. 건조기 설치를 위해 박스에서 린나이 빨래건조기 RDT-62W를 개봉해주었습니다. 낮은설치대 위에 건조기 설치를 진행합니다. 호스도 연결하고, 건조기 본체에 배습관도 설치해주었습니다. 습기를 배출하는 배습관은 창문틀에 설치진행해드렸습니다.  린나이 신제품 가스빨래건조기 설치가 모두 끝났습니다. 주변정리정돈도 깔끔하게 진행한후 시운전을 통해 건조기 사용방법에대해 설명도 진행해드렸습니다.  린나이 가스빨래건조기 설치 신현동 이편한세상/신제품 빨래건조기 설치/린나이 RDT-RK-62-W 설치/이불빨래건조/아이빨래 살균건조/추운겨울에도 빠른 빨래건조/완벽빨래건조 설치사례 모두 마칩니다. 감사합니다.  


실패없는 여름이불 추천, 컬러별 우리집 벽지색에 어울리는 여름침구세트 스타일링!  


 
사치품일까?빨래건조기 이불세탁후기

 사치품일까?빨래건조기 이불세탁후기  주부에게 있어서의류건조기란 사치품일까?필수품일까? 이사와 함께 준비하려했던 건조기!무얼 하나 사기전 직접보고 설명듣고 공부하고 사야하는 성격인지라만삭인 저에게는 조금 힘들었던터라출산후 사야지 하다보니 벌써 6개월....우리나라 대표적인 L사와 S사의 제품들 모두 이불도 넣고 기능도 많은걸 사야한다 싶어서보고다녔던건 백만원 중반대가 훨씬 넘었어요.의류건조기 가격은 원래 그런가보다... 1주일 남짓 써보고 있는 블롬베르크 마름건조기는 내가 살려고 했던 제품보다 가격은 1/3정도 밖에 되지않아 사실 기능과 옷줄어듬정도,건조시간 등등정말 확실히 꼼꼼히 살펴볼 수밖에 없었죠.처음에 테스트해본 기능은셔츠건조테스트와 혼합건조 테스트 인데요. 워킹맘이 제일 많이 할것같은 남편의 셔츠건조와 여러가지 후다닥 다넣고 세탁하는 경우가 많더라구요.면,마,모 이렇게만 되어있는게 아니라여러가지 혼방이 많기에 혼합건조를 가장많이 쓰실 법 한데요.이번에는 표준모드를 써보기로 했어요. 마름건조기표준모드 -중 하루에 한번 입고 내어놓는 아이들의 옷!!유치원에서 묻혀오는 여러가지 오염물질과학교 마치고 운동장에 뛰어놀다온 아이의 땀과 흙까지정말 매일 빨래를 할 수 밖에 없는데요.몇일 비가 내릴때면빨래는 당연 하지못하고 쌓여만가고세탁을 하고난후에 건조대에 말려도하루종일 말려도 꿉꿉함과 나중에 큼큼한 냄새까지 베어들면 정말 한숨밖에 안나오더라구요. 아이들의 옷은 여러가지 혼방이 많고세탁직후 이렇게 구김도 있는 상태의 옷을표준모드를 사용하여 건조해볼께요. 표준모드를 선택하면 3시간 10분의 시간이 표기가 되네요.10분쯤 지났을까?마름 건조기를 보는데 도어에 찌꺼기와 하얀종이가 있더라구요.문을 열어보니  아이가 바지 호주머니에 쑤셔 넣어두었던 휴지가 빠져나와 필터입구에 있더라구요.빨래 하면서 주머니체크를 해야하는데깜빡하면 가끔 과자봉지,사탕봉지도 가끔 나와요ㅠ.ㅠ어떨땐 제가 물티슈를 함께 돌려서빨래한후에 옷들이 뽀얗게 먼지를 뒤집어쓴날도 있었는데요.빨래건조기가 있다면 이제 이런 걱정 없겠구나싶은 생각이 들더라구요.빨래가 모두 건조된후에제일 먼저 궁금했던 먼지필터부터 보는 저! 세균 및 빨래먼지 걱정 無 지금까지의 먼지들은 다 어디로 갔을까.... 히잉~~~건조하기전 필터 깨끗이 청소하고 넣었는데중간에 빼어낸 휴지 조각에옷감에 붙은 작은 먼지들까지 정말 대박이네요.예전에는 발코니에 널어두었다가 대충 털어 그냥 빨래를 개었는데건조기 없었다면 거실에서 그냥 널었을텐데반은 말리면서 거실에서 둥둥 떴을테고반은 그대로 묻어있었을 먼지들이죠? 에고고.... 제가 마름건조기 첫 후기를 자세히 올려드렸더니이웃님 한분이 '건조기 한번도 사용하지 않은 사람은 있어도한번 사용한 사람은 없다고매번 먼지망 확인하고 놀랜답니다.'하고답글을 주셨더라구요.정말요!!이 먼지를 보고 어찌 사용을 않할 수 있겠냐싶네요. 그리고 표준모드 사용했는데 주름방지모드 사용한것도 아닌데꽤 잘 말라졌죠?평소에 빨래건조대에 옷을 널때 반으로 접어 널면말린후에 표시가 나서 티셔츠등은 옷걸이에 널려서야 말렸었는데 말이죠. 세탁과 동시에 이렇게 말라서 옷을 개어넣으니 집안일이 줄어든듯한  느낌적인 느낌이 드는건 왜일까요? 마름 건조기 이불건조 테스트  비오는날=빨래못하는날이건 당연한 공식이 아닌가 싶어요.저는 날씨가 좋다가도 왜 제가 빨래만 하면비가 오는지...요몇일 비가 연속으로 내리는날에는세탁기는 당연 휴식기간인데요.이제 세탁기가 건조기 덕분에 바빠졌어요~ 비염있는 아이들이라 이불세탁을 자주해야하는데이불을 매일 빨수도 없고 아파트에서 이불을 턴다는건 너무나 위험한 일이죠.건조기 구입의 이유중 하나였던이불빨래~~ 불과 몇일전만 하더라도 세탁후에 이렇게거실에서 널어두고 한쪽 마르면 다시한번 뒤집어서 말리곤 했었어요.물론 아침에 널어도 저녁이 되어 뽀송하기는 커녕꿉꿉하고 그랬었기에 더욱 자주 못빨았는데요.오늘은 마름 덕분에 너무나 설레더라구요.시간건조 테스트 -이불빨래 1시간30분 꽤 두툼한 봄,가을용 솜 이불인데요. 10kg 대용량 마름건조기 답게 이불을 넣고도 넉넉한 공간이 넘 마음에 들었어요. 수건및 목욕가운,이불등은 최강모드를 권하지만저는 궁금했던 기능들이 많아서 시간건조를 한번 선택해보았어요. 처음1시간 선택후에 보았더니 안쪽 접힌부분이 조금 덜말라서 30분을 더 추가했답니다. 시간선택버튼은 건조시간을 바꿀 수 있답니다.이불 건조를 해보니이불이나 수건등은 뽀송함이 좋기에 최강이나 강모드가 좋겠어요. 건조가 모두 끝난후에도어를 열었는데요. 살짝 잡아당겼는데 도톰하니 쏘옥~~빠져나오는 느낌이 왜케좋은지...그리고 제일 떨리는 먼지필터확인! 이불 딸랑 하나 건조했는데먼지가....머리카락에 이불에 묻은 먼지들까지쏘옥~~흡수되어 정말 놀랍더라구요.건조할때마다 아이옷,수건,활동복등먼지색깔이 다 달라요 ㅋㅋㅋㅋ 건조되자마자 꺼내어보니정말 덥고 자고싶을 정도로 좋더라구요.개인적으로 여행갈때 펜션보다 호텔을 좋아하는데그이유가 바로 이불과 베개가 컸는데요.호텔에 침대위에 살포시 올려진 이불처럼도톰해져서 너~~무 좋았어요. 이제 조금 더워지니 얇은 이불로 바꿔주기위해 건조후에 개어서 이불장으로 고고!!! 이렇게 여러가지 이유에서만으로도의류건조기가 사치품일지 가전 필수품인지에대한 대답이 나오네요.비가오나 황사나 미세먼지 상관없이빨래를 살균과 함께 건조가 되니퇴근후에 늦은시간에도 세탁가능하며거실에 빨래건조대가 없어져 공간도 넉넉해지는 이유...건조기구매할때 용량을 많이 보시는데요.건조기 용량은 클수록 좋은것같아요.용량이 클수록  드럼내에 공기 흐름이 원활해져건조시간은 줄고 주름역시 감소가 되기 때문인데요.퀸또는 킹사이즈 이불 그리고 티셔츠 50장이 들어가는10kg 대용량의 마름건조기는 대가족의 주거형태에서도 인기있는 이유가 아닐까 싶어요.그럼 오늘은 이불빨래와 표준모드 테스트를 해보았는데요.다음번엔 제가 2주간 써본 단점도 한번 필력해볼께요.  


대구남구중고가전 트윈워시 세탁기 건조까지 한방에 해결~ 


 


우리 아기여름이불 포몽드 인견블랭킷 후기  


 


겨울이불 준비하기 애프터식스 포시즌이불 퀸 


 


낮잠이불 베베스미스 분리형 모달낮잠패드  


 


양모이불세탁법 제대로 관리하기 위해서는 


 


9kg 드럼 세탁기로 차렵이불 세탁하기 


 


무무슈 아기이불로 아이들 침대에 봄이 왔어요 : ) 


 


기숙사이불빨래,이불건조,대학생이불세탁_고등학교세탁실_세탁장비납품사례_LG세탁장비,10KG코인세탁기,기숙사세탁기,세탁시설 


 [공지]오르세 아사면 차렵이불(싱글,퀸) 보드랍고 가벼운 이불 추천!
 
위닉스 텀블건조기 이불빨래 걱정 없는 빨래건조기 추천

 위닉스 텀블건조기 이불빨래 걱정 없는 빨래건조기 추천   찬바람이 쌩쌩 비가 내린 뒤에 기온이 급 떨어져서 그런지날씨가 너무 추워졌는데요.잘 때도 이제 두툼하고 따뜻한 이불을 찾게 되는 거 같네요.위닉스 텀블건조기 없을 때는 이불빨래하러 빨래방에 가곤 했었거든요.용량이 크다 보니 집에서 세탁은 하더라도건조대에 널 곳도 마땅치 않고 말리는 시간이 오래 걸려서 말이죠. 하지만 요즘은 킹사이즈 이불도 걱정 없이 세탁하고 있거든요.8kg 용량으로 충분한 빨래건조기 추천우리 집에 있는 가전제품 중에서 요즘 열 일하는 녀석이에요. 제습기로 유명한 위닉스에서 만들어서 그런지 확실히 건조 성능이남다르더라구요~~(건조기안에도 제습기술이 들어간다고 합니다 !)역시 옷을 살리는 기술 !울 ,실크 , 아기옷 , 발수기능 되살리는 아웃도어39분 초스피드 건조 모드 , 에어리프레쉬 , 이불털기 등등~~아주 잘 사용하고 있거든요. 빨아야 하는데..... 세탁하는 것도 말리는 것도 한 번에 해결될 거 같지 않아서그냥 방 한곳에 접어서 보관하고 있었는데요.드디어 슝슝 깨끗하게 세탁하고 뽀송뽀송하고 말렸답니다. 세탁 후라 물을 흡수한 상태라서 축 늘어진 모습인데요.위닉스 텀블건조기는 8kg 용량으로 킹사이즈 이불 건조도 가능하거든요.(킹사이즈 표준 사이즈 크기 220x250cm 무게 3.0kg 이하 이불건조시이불의 크기와 종류, 탈수정도에 따라 실제 건조시간 및 건조 정도는 달라질 수 있답니다.)타사 14kg이랑 비교해봐도 겨우 500g 정도의 용량 차이밖에 안난다고해요.유럽기준 8kg이라서 그런지 실 건조용량이 확실히 실속있는 것 같아요~ 이불로 설정하면 건조되는 시간은 3시간 정도자동 세팅되는데요.건조 정도와 건조 모드 그리고 구김 방지 등 추가로 선택할 수 있답니다.물론 예약 건조와 시간 건조도 가능해요. 건조가 완료되면 시간은 0으로 나오며화면에 표시등이 나오는데요.설명서에 보면 어떤 표시등인지 자세하게 알려주기에사용하기 전에 꼭 읽어보시면 좋을 거 같네요. 건조가 끝나면 화면에 보푸라기 필터 청소 표시등과물통 배수 표시등이 보인답니다.물통은 매번 비우지 않아도 되지만그래도 건조가 끝나면 확인해두는 게 좋은 거 같아요.보푸라기 필터는 매번 청소해주고 있어요^^ 젖은 상태와 마른 상태 ㅎㅎ육안으로 봐도 딱 다른게 보였는데요. 건조기 사용 후에 뽀송뽀송한 느낌도 너무 좋고이불빨래를 하루에 클리어 한다는 게 정말 너무 편한 거 있죠?  필터의 먼지도 청소해줬답니다.이불이 붉은색이라 그런지 필터에 붙은 먼지 색도 붉은색이네요.대용량 먼지필터로 한 눈에 봐도 필터가 크기도 하고이중으로 걸러줘서 그런지 확실히 먼지를 깔끔하게 제거해주는 것 같았어요~ 이제 얇은 이불은 들어가야 할거 같아서아이가 덮고 자던 이불이랑 베갯잇도 세탁하고 건조기에 넣었답니다. 이불 두께와 크기가 달라서 그런지아까 두툼한 이불을 넣었을 때랑은 느낌이 다른 거 있죠?보기보다 드럼내부 사이즈가 확실히 크죠? 이불과 베갯잇 함께 넣었는데이불 코스로 설정하고 3시간 정도 작동한 거 같아요. 만져보면 따뜻하고 포근해서그냥 얼굴 푹 대고 있으면 느낌이 너무 좋답니다. 날씨가 급 추워지면서아이 옷장도 정리할 겸 저번에 동네 이웃엄마가 챙겨준 옷도 세탁했거든요. 전에는 저녁시간에 세탁하는 일이 거의 없었는데요즘은 해가 없는 시간에도 세탁기는 열심히 작동되고 있어요.위닉스 텀블건조기가 있어서 잘 마를까? 걱정 안 해도 되기에 말이죠. 아기 옷 전용 코스로 설정하고 건조하면더 뽀송뽀송한 느낌인데요.옷감이 뻣뻣하지 않고 부드러워서 느낌도 참 좋답니다.잘 말린 상태라서 바로 예쁘게 접어 옷장에 보관하면 된답니다. 비가 주룩주룩 내리는 날에도빨래 걱정 없는 빨래건조기 추천 시간과 전기료를 절약하는스마트 센서( 온도, 습도센서)가 있는데요.딱 필요한 만큼 시간과 에너지만을 사용해서 건조 효율을 극대화해준답니다. 빨래 상태에 따라 필요한 만큼의시간과 에너지만을 사용하기 때문에건조효율을 극대화해주는데요.국내 최저 수준의 전기료 (1회 106원) 그래서 전기세 걱정 안 해도 될 거 같아요. 수건도 부들부들건조기 사용하기 전에는 햇볕에 말려서 사용하려고 보면정말 뻣뻣하고 그랬는데요.지금은 부드러워서 씻고 나서 수건 사용할 때도 기분이 다른 거 있죠? 아이 신발도 더러워서 한 번에 빨아야 하는 일이 생겼는데요.손세탁으로 빨면 되긴 하는데 말리는 게 걱정이었거든요. 위닉스 텀블건조기는 신발건조도 가능한데요.먼지 필터 소켓을 뺀 후건조 선반을 넣어 보푸라기 필터 소켓에 맞게 장착시켜주세요. 운동화를 건조하려면 신발 전용 지지대를 위로 올려준 후건조 코스 다이얼은 면* 코스로 선택한 후시간 건조 버튼을 눌러서 시간을 선택하면 된답니다.(깔창은 꺼내서 건조 선반에 올리고신발 끈은 묶어줍니다) 50분 정도로 설정하고 건조했는데아무래도 추가로 시간을 더 해야 할 거 같아서2시간 정도는 설정해서 동작시킨 거 같네요. 오호~생각보다 괜찮은걸~신발 겉은 잘 마른 상태였거든요.걱정은 안쪽도 잘 말랐을까?였는데안쪽까지 말리려면 시간을 조금 더 설정해서 건조하면 될 거 같아요. 유럽에서 온 위닉스 텀블건조기 우리 집에 와줘서 고마워^^주부생활 12년 차인데 꽤 마음에 드는 녀석을 만난 거 같아요즘 주부 모드 할 때 빨래할 때는 몸도 마음도 가벼운 거 같네요.제품 보증도 2년 컴프레서 모터 보증기간은 10년이랍니다.옷감 책임 건조와 개런티 프로그램 서비스도 받을 수 있다고 하네요.독일 AGE랑 위닉스가 유럽에서 개발하고 제조한 위닉스 텀블건조기자세히 알아보고 싶으신 분들은 아래를  참고해주세요!위닉스 텀블 건조기 자세히 보기특별 보상신청도 가능한데요.어떤 건조기든 브랜드 , 용량, 고장영부 상관없이무조건 30만원의 혜택을 드린다고 하네요.이벤트기간은 2018년 10월31일까지랍니다.위닉스 보상판매 이벤트    


의정부역센트럴자이&위브캐슬 이불 세일 세사리빙 의정부 민락점 


 


이불 코스트코 독일 센타스타 간절기 겨울 혼수 침구 홈쇼핑  


 이불 건조 꿀 Tip! 요건 몰랐겠죠!?
 [창3동]이불빨래 봉사로 독거어르신 돌본다
 


[육아템 리뷰] 아기 여름 침구. 불로홈 인견패드, 이불 


 


동탄이불 이브자리 기흥리빙파워센터점 오픈행사중이라 이불보고왔어요 


 


낮잠이불 시어서커 여름 유아이불 무무슈 준비했어요 


 


봄맞이 아기침구교체 밀로앤개비 퓨어모달 이불세트로 준비 


 LG트롬 - 드럼세탁기로 건강하게 겨울 이불 세탁하기!
 
린나이 가스빨래건조기 설치후기 / 이불빨래건조/성북구 돈암동 더샵아파트 

 린나이 가스빨래건조기 설치후기 / 이불빨래건조/성북구 돈암동 더샵아파트           안녕하세요. 린나이 총판대리점 선두상사입니다. 오늘은 오랫만에 지긋지긋한 미세먼지, 황사로부터 벗어나 맑고 푸른 하늘이 너무나 반갑기만한 하루입니다.^^ 맑은 하늘을 접하기가 많이 어려워진 우리 현실에 조금이라도 이 기분을 만끽하려고 사진속에 고이고이 담겨두었습니다. 항상 오늘만 같기를 바라며~오늘도 어김없이 건조기 설치 포스팅하겠습니다 ~~ ^^  에어컨, 전기건조기, 가스건조기등 다양하게 이용가능한 보조샤시(배송비 포함 12만원 상당)를 건조기 신규 설치 고객님들께 무상으로 설치진행해드리고 있습니다. 실제로 LG 에 납품을 진행하고있는 보조샤시로 저희 업체에서만 설치가 가능한 제품입니다 오늘은 성북구 돈암동 더샵아파트에 설치한 린나이 가스빨래건조기 RDT-62-RK-W 설치후기에대해 설명해드릴게요^^ 린나이 신형 가스빨래건조기 RDT-62-RK-W를 싣고 고객님댁에 방문중 한컷 남기셨네요~ 고객님께서는 보조씽크 위에 빨래건조기 설치를 의뢰해주셨습니다. 바로 뒤에 창문이 있어 배습관이 짧게 설치가 가능해 깔끔하게 설치되겠네요^^  씽크대 보호를 위해 린나이매트를 깔고 건조기 설치에 필요한 공구도  모두 꺼내놓고 작업 준비를 모두 끝냈습니다. 건조기 연료인 가스공급을 담당하게될 계량기 모습입니다.호스연결을 위해 퓨즈콕크를 설치해주었습니다. 가스누설탐지기를 이용해 이음새마디마다 누수점검도 꼼꼼히 진행해드렸습니다. 창문 높이에 맞게 재단과 타공을 진행한 보조샤시 모습입니다.PVC 하이샤시 재질로 아답타로 고정해 설치해주기때문에 피스(못)를 사용하지 않아 창문을 전혀 훼손시키지 않고도 설치가 가능합니다.  창문에 보조샤시를 설치해주었습니다.샤시내부에는 열에도 강한 스텐재질의 배습관거치대를 설치해 이곳을 통해 배습관을 설치해주게됩니다.  또한 샤시 외부에는 배습관가이드를 설치해 외부로부터 유입되는 빗물, 바람, 새등을 차단해주는 역할을 해주게됩니다. 모든 작업을 끝낸후 본격적으로 빨래건조기 설치를 앞두고 박스를 개봉해주었습니다. 보조씽크 위에 빨래건조기를 설치합니다. 열에강한 스탠재질의 거치대를 이용해 본체에도 배습관을 설치한후 미리 설치해놓은 보조샤시 거치대를 통해 배습관을 설치해주었습니다. 도어문을 열면 넓은 드럼통이 나오고 안쪽 깊숙한 곳에는 완벽먼지제거가 가능한 먼지필터가 위치하고 있습니다. 초미세필터망으로 미세먼지까지 잡아주어 뽀송뽀송 완벽먼지제거가 가능하게 해준답니다. 또한 실드필터로 걸러진 먼지를 완벽하게 차단해 건조되는 과정에서 다시 드럼통으로 들어가지 못하게 완벽 차단을 해준답니다.^^ 린나이 빨래건조기는 사용환경에 맞게 도어문 변경이 가능하기때문에 사용하시기 편리한 방향으로 도어문 변경도 진행해드렸습니다. 건조기 시공이 모두 끝난후 모습입니다. 주변정리정돈도 깔끔하게 진행해드린후 시운전을 통해 건조기 사용방법에대해 설명도 진행해드렸습니다. 샤시설치후 밖에서 바로본 샤시모습입니다.  보조씽크 빨래건조기 설치/배습관 보조샤시 무료설치/이불빨래건조/가스식이기때문에 가능한 삶은빨래와 같은 살균건조/제습건조가 아닌 살균건조/완벽먼지제거/완벽빨래건조/북구 돈암동 더샵아파트에 설치한 린나이 가스빨래건조기 RDT-62-RK-W 설치사례 마칩니다. 감사합니다.  


경산 사동 셀프빨래방 워시아워, 빨래부터 건조까지 


 


아기 침구세트 추천! 어린이 침구세트, 포몽드 하트앤아이 차렵이불세트🤍 


 


아기이불빨래 유아세제 순하지만 깨끗하게 르주르로! 


 
구미 셀프빨래방 더런드리 이불빨래 또 하러가야지

 구미 셀프빨래방 더런드리 이불빨래 또 하러가야지  구미 셀프빨래방 더런드리에서 이불빨래를 했다. 구미에 셀프빨래방이 여럿있긴 하나 친정집과 가까운 더런드리 구미송정점으로 고고 남편이 자취할때 쓰던 이불을 결혼하면서도 가지고 왔는데 부피가 꾀 있어서 집에서 빨래를 해도 뭔가 덜 세탁된 느낌이라 찝찝했다. 그래서 구미 셀프빨래방 더런드리를 이용하기로 했는데 아기 데리고 아주 큰 이불을 가지고 갈 수 없어서 이번엔 작은 이불과 베개포만 가지고 갔다. 24시간 이용되는 셀프빨래방이다주차장이 따로 있지는 않고 가게 바로 앞 2-3대 정도 주차할공간이 있다. 손님들이 세탁기를 돌려놓고 오며가며 하기때문에 차가 그리 많지 않아서 주차하기에 불편함은 없었다.  구미 셀프빨래방 더런드리 딱 들어가니... 빨래방 이용은 처음이라 어찌 이용할지 난감;하지만 위쪽에 구미 셀프빨래방 더런드리 이용하는 방법이 잘나와있어서 쉽게 이용 할 수 있었다. 복잡해보이지만 자세히 보면... 세탁기와 건조기가 1세트로 배치되어 있다. 총 3세트가있다.  A유닛은 초대형세탁기와 건조기로 30g까지 사용이 가능했다. 이불빨래에 아주 적합하다 조만간 대형이불을 가지고 와서 아주 말끔하게 돌려주리다  세탁코스가 여러가지 있는데 첨엔 복잡할거 같지만 큰 글씨만 보고 ㅎㅎ 의류랑 이불로 나뉘어 보면될것 같다. 오늘 난 이불빨래를 하러왔으니 이불코스에 표준과 대량이 있는데 대량은 말 그대로 대량이불빨래 시 이용하면 될것같고 오늘 내가 가지고 간 이불은 작으니 표준으로 !구미 셀프빨래방 더런드리의 큰 장점은 쾌속만 냉수로 이용이 되고 나머지는 온수빨래라는거!  기계를 보면 사실 뭔가 복잡해보이지만 별거 없다는거영상으로 구미 셀프빨래방 더런드리 이용법을 찍어봤다.  구미 셀프 빨래방 자주 이용할거라 충전하여 사용하는 카드를 만들었다. 충전금액의 5%가 추가적립이 되니 자주 이용하시는 분들은 이게 더 이득 !  구미 셀프빨래방 더런드리 구미송정점 이용방법  복잡할것 같은 기계 작동방법이다. 해보면 꾀나 쉬운 작동법 ㅎㅎ 코스 선택하고 돈 지불하고 시작만 누르면 땡!  그럼 세제와 섬유유연제가 자동으로 투입이 된다. 이곳에서 사용하는 제품은 호텔에서 사용하는 최고급제품이라고 ,믿을만하다.  와 . 우리 이불이 이렇게 세탁이 되고 있다늬. 보기만 해도 개운해지고 보송보송해지는 느낌. 우리집 세탁기가 통돌이인데 , 이걸 보니 드럼으로 바꾸고 싶은 충동이 마구마구 든다 세탁시간은 30분인관계로 이곳에서 대기해도 된다. TV를 봐도 되고 다른 용무가 있다면 보고 와도 된다. 나도 세탁을 돌려놓고 마침 딸아이가 자고 있어서 친정엄마에게 가서 점심을 먹고 왔다.  그렇지 않다면 이곳에서 식사를 해결할 수도 있고, 바로 앞이 식당인데 배달이 가능했다. 그리고 그 앞으로는 편의점이 있어서 간단히 사와서 요기거리를 해도 괜찮을것 같다. 차 한잔도 좋고~  무인으로 운영되고 있는 구미 셀프빨래방이다 보니 매장이용안내에 대해 친절히 설명해두었다. 주의사항 또한 신신당부 !  주부가 되고 나서부터는 이렇게 깐깐하게 관리하는 곳이 좋아졌다. " 너도 좋고 나도 좋고"  필요에따라 자동판매기로 건조용 섬유유연제,대용량 빨래봉투, 런드리백이 판매되고 있다.  건조기 사용법 또한 안내에 따라 온도만 선택하고 이용요금 지불하고 시작누르면 끝! 난 이용요금을 더 냈더니 건조시간이 늘어났다; ㅎㅎㅎㅎ 추가로 투입된 돈과 카드는 반환되지 않으니 천천히 확인하면서 투입해야할것 같다 1시간이면 이불빨래 세탁부터 건조까지 말끔히 해결할 수 있다. 흰색 이불이라 오염이 조금만 묻어도 티가 많이 났는데 집에서 빨땐 잘 안지워지더니 구미셀프빨래방에서 세탁하니 깔끔하게 지워졌네;; 아고 속이 후련해라. 역시 이불빨래는 대용량 세탁기로 해야 말끔히 빨리지 앞으로 이불빨래는 이곳 더런드리에서 계속하게 될것 같다. 친정엄마는 동생것도 좀 해주라며 ... 네...네 .. ㅎㅎㅎ 위치는 형곡동 전자랜드 사거리에서 시청방향으로 가는 비오비학원 골목에 위치!    


천안이불 천안혼수이불은 이브자리코디센 천안백석점 


 


봄맞이 이불과 베개, 어떤 걸로 바꿔볼까요? 


 


[오창 빨래방] 세탁부터 건조까지~ 이불도 문제없는 이지워시 셀프빨래방 오창점 


 
여름이불 한정세일)  모달 와플 여름이불 최고 최고!!

 여름이불 한정세일)  모달 와플 여름이불 최고 최고!!  여름이불 한정세일!!!모달 와플 화이트 침구만 한 게 없어요. 요즘 날씨 너무 덥죠?벌써부터 폭염주의보라니!!!작년에 너무 더웠던걸 기억해보니 올해엔 더 단단히 준비해야겠더라고요.여름 침구로 뭘... 골라야 하나... 이것저것 둘러보다가여러 검증을 거쳐 모달 와플 화이트 침구를 선택했어요.트렌디스트 수선화가 여름 침구로 모달 와플 이불을한정수량 타임세일을 준비합니다!!! 마이크로 모달  와플 이불 겸 스프레드 ▲▲▲ 주문서 바로 가기 클릭!!▲▲▲ 주문서 바로 가기 클릭!! 여름 침구는 아무래도 고온에다가 습도가 높아서하나하나 꼬집어 봐야 하잖아요.제가 오늘 추천해드리는 모달 와플 이불은 제가 1주일 내내 덮어보고 깔아봤는데요.건조도 빨라~ 보송보송해~땀 흡수도 잘되~ 면+모달이라서 피부에 닿는 느낌도 좋아~어느 하나 나무랄 거 없는 여름이불로, 이번 여름 이불 추천으로모달 와플 이불이 딱이더라고요!! 어느 인테리어에도 잘 어울리는 웜화이트!!!깨끗하고 깔끔해 보여서정말 애정 하지 않을 수가 없는 컬러죠~~역시 저희 집 침실에도 너무나 잘 어울림~~~꼭 뭉실뭉실 떠 있는 구름 같지 않나요?^^ 그래도 아직은 저녁엔 살짝 서늘해서침대커버로 모달 와플을 깔아주고,차렵이불을 덮고 자는데,너무 부드러워서 이불 속에서 나오기 싫었....ㅎㅎ 작년에 한참 면 와플 차렵이불이 유행이었잖아요.올해엔 더 업그레이드되어 모달 소재가 40%나 들어가 까실 거리는 단점을 보완했답니다.그래서 맨살에 닿았을 때 얼마나 부드러운지 몰라요. 모달와플 이불을 세탁할 때 세제만 넣고 세탁기에 돌렸는데,말리고 나니 꼭 섬유 유연제 한 통을 넣은 것처럼너무 부들부들하더라고요. ᄒᄒ여기서 모달 소재란?레이온 성분으로 너도 밤나무에서 얻은 섬유인데요.모달에 다른 면이나 기타 섬유를 혼용 해서손수건, 목욕가운, 속옷 등에서 사용한답니다.면보다 물 흡수력이 50%나 많고, 줄거나 색상의 바래짐이 적다고 해요.광택이 우수하고 면보다 촉감이 부드러워서셔츠, 원피스, 니트로 많이 제작된답니다. 쉽게 말해서 이너웨어 많이 사용되는 찰랑거리고 보드라운 소재 와플 이불에 모달 성분이 들어가서촉감이 부드럽고 땀 흡수가 잘 될 뿐만 아니라 빨리 마르기도 하죠!!그래서 수면 중 땀을 많이 흘리는 분들에게 더더욱 좋은 이불이에요.  자세히 보면 와플 모양으로 올록볼록!!이 때문에 수면 중 흘리는 땀을 작 식혀주기 때문에한여름에도 쾌적한 잠자리를 유지할 수 있는 거예요. 너무 덥던 주말화이트 모달 와플 이불을 덮고 있으니착착 감기는 느낌이 좋아이불이 돌돌 몸에 절로 말아지더라니깐요?ㅎㅎㅎ 마이크로 모달 와플 이불 겸 스프레드는웜화이트, 라이트그레이, 인디핑크, 차콜, 오션네이비5가지 색상으로 준비되어 있답니다. 사이즈싱글(160*210), 퀸(200*230), 베개(50*70)구성싱글(이불) / 퀸(이불) / 베개세트 - 싱글세트(싱글이불+베개1), 퀸세트(퀸이불 +베개2)  제가 선택한 웜화이트 컬러는 깨끗하면서도 부드러워서 더운 한여름에도 잠이 솔솔 올 거 같아요.어떤 분들은 더러움이 잘 타서 화이트를 기피하는데요.저 같은 경우는 오히려 더러움이 잘 보이니까 더 자주 세탁할 수밖에 없는 화이트가 더 좋더라고요~~그래야 깨끗한 이불을 매일 덮을 수 있고,그렇기 때문에 세탁기에 돌릴 수 있어야 하는 이불을 선택할 수밖에 없고요!! 여름이면 아무래도 땀이 더 나기 때문에 이불을 더 자주 세탁해야 하잖아요.모달와플 이불은 건조도 빨라서 아침에 세탁기에 돌려서 널어주면요즘 날씨에도 오후엔 다 말라 있었어요.여름 이불 두 개 준비할랬는데, 이렇게 잘 마르니 이거 하나면 충분할 듯해요.^^ 또한 매트리스커버로도, 여름 이불로도 사용이 가능해서 굿!!모달 와플 이불을 일주일 동안 사용해보니이런 점에서 가장 여름 이불로 적합하더라고요.감히 이웃님들께 모달 와플 이불을 추천해드립니다~~ 한정 세일!!! 지금 트렌디스트에서는 30개 한정 수량 한에서만 타임세일을 진행하고 있는데요.검색해 보시면 알겠지만,타 온라인 쇼핑몰보다 더 착하게 준비했어요!! [싱글이불 단품] 70,000원 47% 할인 ▶ 39,900원  [퀸이불 단품] 99,000원 45% 할인 ▶ 54,900원  [베개커버 단품] 29,000원 42% 할인 ▶ 16,900원  [싱글세트 : 싱글이불 + 베개커버1] 99,000원 45% 할인 ▶ 54,800원  [퀸세트 : 퀸이불 + 베개커버2] 157,000원 47% 할인 ▶ 83,700원 온라인 최저가에 무료배송!!! ◈이불 세탁 시 주의사항- 어두운 색상의 원단은 세탁 시 물 빠짐이 있을 수 있습니다.- 30도 이하의 물에서 손세탁 혹은 세탁기 사용 가능합니다.- 단독 세탁해주시기 바랍니다.- 울 코스로 약하게 세탁해 주세요.- 중성세제 사용을 권장 드립니다.- 이불빨래망을 사용해 세탁 바랍니다. 빨래망 미사용 시 원단이 상할 수 있습니다.- 건조 기능, 삶음 기능 사용 시 원단에 변형이 올 수 있습니다. 여름은 높은 온도와 습도 때문에 지내기도 힘들어요.그래서 잠만큼은 편하게 자야 하니까여름 이불을 신중하게 골라야 할 필요가 있어요.올해 여름은 모달와플 이불로편안한 잠자리를 만들어보시는 건 어때요?[마이크로 모달 와플 여름 침구] 한정수량, 타임세일가 구입은아래 배너를 클릭하세요!!▼▼▼▼  * 트렌디스트로부터 상품을 협찬받아 직접 검수하여 작성하였습니다.  


고퀄 구스이불커버 샤틴 호텔베딩세트& 봄가을 간절기 차렵이불 착한가격 한정수량 


 


이불, 옷 정전기 없애는법! 정전기 방지 스프레이 후기 #내돈내산 


 
분리형 낮잠이불 포근하고 건조까지 빨라~

 분리형 낮잠이불 포근하고 건조까지 빨라~  분리현 낮잠이불 포근하고 건조까지 빨라~ 안녕하세요? 달빛꼬마에요~요즘 저희 아기들이 좋아하는 이불이 있어요! 베베누보 안티버그 침낭형 분리형 낮잠이불 입니다.이번에 새롭게 출시 되었는데,어린이집 낮잠이불로도 사용하다가 여행갈때도 챙겨가려고 마련했답니다!!!지난 리뷰에 세탁방법과 낮잠이불에 있는 매직베개에 대해서도 자세히 다루어 보았으니 참고하시면 좋을것 같아요. https://blog.naver.com/99horn/221401614956 이불 10온스/ 패드 20온스 총 30온스의 포근포근한 두께감으로 별도의 매트를 깔지 않아도포근함이 느껴지는 두께감이에요.사각형의 누빔처리는 보기에도 깔끔하고 이불과 패드 안쪽에 있는솜들이 세탁이나 사용할때 뭉쳐지지 않게 도와주는 역할도 하죠~ 분리형 낮잠이불이라서 이불이나 패드,베개를 각각 따로 사용할수도모두 연결해서 일체형으로도 사용할 수 있는 장점이 있어요,딱풀이가 보자마자 환호성을 지르며 달려와 이불 속으로 쏙 들어갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 딱풀이가 잠을 자면서 이불을 발로 차면서 자기 때문에날씨가 추운 날에는 수면조끼를 꼭 입히는데,어린이집 보낼때나 여행갈때는 챙기기 힘들었는데...낮잠이불에 있는 지퍼를 이용해 모두 잠줘 주면아이가 발로 걷어 차내어도 이불이 움직이지 않게 해줘서배앓이에도 도움이 된답니다. 딱풀이 마음에 쏙 들었는지....이불에서 나올 생각을 안하네요;;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱풀이는 피부가 예민한 편인데,베베누보 분리형 낮잠이불은 진드기 서식과 먼지발생이 낮은알러지 케어 원단 사용으로 위생적으로 사용할수 있고,일반 면제품들보다 흡수성과 건속성이 뛰어나 세탁을 자주해도 관리가 쉬워요~왜... 어린이집에서 낮잠이불을 금요일에 보내줘서 주말에 세탁해서 보내야 하잖아요?그런데....겨울철에는 아무래도 건조가 잘 안되고또 주말에 나들이나 약속이라도 생기면 바로 세탁 못하는 경우도 있다보니..딱풀이의 친구들을 보면보통 겨울철에 사용하는 어린이집 낮잠이불은 2채 이상은 기본으로 가지고 있더라고요~ 저희집에도 어린이집 낮잠이불이 여러채가 있는데요.확실히 세탁을 해보니 집에 있는 타사제품들의 이불들에 비해 건조시간이 빠르다는게 느껴졌어요. 연년생 딱풀,딱동이는 사이가 좋아요.정확히 말하면 딱풀이가 많이 착해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ동생을 안아주며 뽀뽀해주며 예뻐해주고 동생이 울고 있으면 노리개를 가져다 물려주기도 하고장난감을 가져다 주기도 하고요.딱동이가 궁금해서 이불 주위로 기어오니 끌어 안아서 이불로 들어가게 하는거 있죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋은건 같이 하고 싶었나봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 이불 속에서 아주 신났네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 침낭형 이불이라서 아지트 느낌이 드는지 장난감까지 가지고 들어가서 나올 생각을 안하더라고요...이불속이 더운데 땀까지 흘리며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이불 끝에 있는 지퍼를 이용해 3가지 방식으로 사용할 수 있는 분리형 낮잠이불!침낭형/ 오픈형 /30온스 매트형(베개를 분리해 패드와 이불을 합해서 두툼한 패드로 이용가능)그래서 캠핑이나 어린이집, 아이방 바닥에 매트로도 다양하게 활용이 가능해요.낮잠이불은 어린이집 다닐때 구입하고 그때만 사용한다는 편견은 버리셔도 된답니다. 또 하나 눈여겨 보아야 할 점은 바로 베개입니다!!매직베개라고 따로 판매도 하는 베개인데,이 베개가 바로 분리형 낮잠이불에 포함되어 있답니다.커버도 엄청나게 예쁘고요^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코~~~~~하면서 자는 척하는 연기는 어디서 배운것이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ베베누보 안티버그 분리형 낮잠이불의 베개는일밤 솜이 아닌 클라우드 코튼을 가공한 기능성 경추베개로 제작되어서머리와 목을 숙면하기 좋은 자세로 만들어줘요. 땀을 많이 흘리고 자는 아이의 베개는 늘 축축해서 관리를 잘 해야 하는데,베개속까지 관리하는것은 솔직히 쉽지 않습니다.하지만 매직베개는 통세탁이 가능하고 건조도 빨라서 위생적으로 아이의 침구를 관리해줄 수 있어요.https://blog.naver.com/99horn/221344368680 매직베개에 관한 자세한 리뷰는 여기에서 확인이 가능해요^^ 이불의 사이즈는 넉넉한 편이라 오랫동안 사용할수 있을것 같아요.아직 먼 이야기지만 아이가 낮잠이불보다 더 크게 성장한다면그때는 매트로 활용하면 되겠죠?^^ 또또또..........동생을 끌어 안고 난리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보관가방이 필요없는 일체형으로 이동과 보관까지 간편한분리형낮잠이불 포근하고 건조까지 빠르답니다!   


창원예단/마산이불/혼수 이브자리 마산신포점  


 


여름이불 <SLOUND(슬라운드)> 구매후기  


 


코코 햄프샤카 여름 스프레드 천연소재 햄프(삼베)이불 


 


더 조선호텔 차렵이불 케논, 여름 풍기인견이불 추천! 


 


여름이불 바스락 느낌 좋은 호텔커버 크라운구스 


 


여름필수가전 삼성 그랑데 AI 세탁기, 건조기로 여름 이불 빨래도 해결+이웃이벤트 


 
양산 증산 구스 이불 빨래는 월드크리닝

 양산 증산 구스 이불 빨래는 월드크리닝  날씨가 점점 더워져서 겨울이불 안녕~이불 빨래를 하러 왔어요.예전 커튼 빨래도 월드크리닝에서 했었는데...또 여기로 와 봤어요^^ 석산에 사바나유치원 옆 오락기도 있고안마의자도 있는 곳으로 가자고 애비에게얘길하니 그 동네를 우리 애비께선 별로 안 좋아하는지 거긴 싫다하여...또 요기로 월드크리닝~~~ 구스 이불과 토퍼랑 베개 싸다보니엄청 난 짐이 네요.집에 있는 세탁기로는 도저히빨래가 안 될 것 같고... 세탁코스와 가격이 앞에 갔던 곳 보단 저렴하네요 ^^ 맨 처음 이용시일구애비랑 코인 빨래방을 처음 왔을 때둘 다 사용법를 몰라서 세제는 어디에 넣냐고ㅋㅋㅋ 알고보니 동전 주입시 자동이었네요.동전교환은 요 기계로 이용!! 초대형세탁기와 건조기세탁기는 작아 보이는데 엄청난 양이들어가네요... 생각보다건조기는 엄청 커요 제가 들어가도 남을 ^^ 초대형세탁기에서 세탁중이예요가격은 4,500원아까 이불 토퍼 베개 다 넣어서 돌립니다.20분 넘게 세탁하는 것 같아요. 돌아가는 빨래감들~ 요렇게 주의사항도 있네요. 대형 건조기도 있지만... 초대형 건조기에 두개를 나눠서 건조중이예요. 사장님이 나가시기 전에 구스 이불건조법에 대해서 설명해주시고 가셨는데세탁은 베개가 터질수도 있으니공간없이 빡빡하게 세탁하고그래서 모든 세탁물은 하나의 세탁기로 돌렸어요.건조시에는 두 개로 나눠 돌리라고 하네요.그리고 꼭 첫번째 돌릴 땐 고온으로 돌리고20분 후 다시 돌릴 땜 중온으로 10분돌려주면 냄새나지 않게 말려 진다고 하네요.구스가 고온이면 안 좋다고 하던데 ㅠㅠ중온 저온으로 말리게 되면아주 돈 폭탄을 맞으면서 잘 마르지 않으며그냥 세탁을 맡기는게 낫다고 하네요.이불세탁을 맡기면 하나당 25,000원이라 하시면서 사용법 알려주시며담엔 꼭 사장님이 있을 때 오라고 ^^하시며 외출하셨네요사장님께 짧은 설명듣고 세탁해서 다행이네요.오늘 제 맘대로 했다간 돈이랑 시간이랑이불이랑 다 날릴 뻔 했겠어요 ㅋㅋ 만원을 500원 동전으로 교환하니이것 밖에 안되네요 ㅎㅎ 점점 부풀고 있는 이불입니다.납짝하더니 신기하네요 ㅋㅋ이래서 건조기 건조기 하나봐요 ^^15,000원 정도로구스 이불과 구스토퍼 구스베게 2개이불커버, 토퍼커버, 헤드쿠션 커버빨았으면 뽕 뽑은 거네요.자주 애용해야겠어요 ^^좀 좁긴하지만 사람이 없어올때마다 전세낸 거 같이 사용하다 가네요.티비보고 무료와이파이 사용하고 좋네용 ^^  


[송파/가락동] 24시간 셀프 코인 빨래방 : 소티프 빨래방 세탁 후기(ft.겨울이불) 


 


이불빨래에도 향기좋은 섬유유연제  르주르 추천! 


 이불 건조
 [빨래정보] 여름이불 깨끗하게 빨래하는 방법
 


아기 인견이불 롤베이비는 진짜풍기인견 그 자체로 좋다 


 


지호맘.메종:)) 시어서커 쿨링 이불 


 


아기 여름 인견이불 무무슈  


 


셀프빨래방 워시엔조이 이용해보기 _이불빨래건조  


 


한여름 삼베 홑겹 이불 & 베개커버  


 


워시엔조이 부평갈산점에서 겨울이불 빨래 완료 !! 


 


월동준비 이야기: 구스이불과 이불커버로 베딩을 교체한 김그린의집 #침실인테리어 


 


봄맞이 이불빨래, 통돌이 세탁기 베개 세탁 방법 


 
전기식 건조기 의류건조기 헤스티아 이불건조&다운건조

 전기식 건조기 의류건조기 헤스티아 이불건조&다운건조  전기식 건조기 의류건조기인 헤스티아 이불건조&다운건조까지..벌써 한 달이 넘도록 의류건조기 헤스티아를 사용하고 있는데요사용하면 할수록 완전 최고 최고헤스티아 없을 때는 어찌 살았을까요?이렇게 편한 정말 신세계를 경험하고 있답니다..아는 동생이 이불 큰 것도 건조가 잘 되나 솔직하게 물어봐서오늘은 우리 집에서 가장 큰 이불을 선택에 오늘은 이불빨래부터 시작했어요 에고.. 그런데 아침부터 비가 주르륵..비가 올 때는 이불빨래 상상도 못했죠?사실 비가 오면 그냥 세탁기 돌리는 것 자체도 냄새나고 마르지도 않고 정말 짜증 난다죠?그렇지만 우리 집은 의류건조기 헤스티아가 있으니 비 오는 날에도 이불이며 뭐든지 건조할 수 있다는 점.. 이불빨래해서 헤스티아에게 건조하고전 바삭바삭 맛있는 김치부침개에 오징어까지 팍팍 넣어서남편이랑 막걸리까지 한잔했다지요..어찌나 행복하고 좋은지..부럽죠? 부러우면 지는 거예요..  우리 집 헤스티아 의류건조기 볼 때마다 너무 이쁘고 대견해서 자꾸만 보게 되는 것 같아요헤스티아 사용 전에는 사실 건조기가 그렇게 필요한가?그런 생각을 했었는데 필요해요 꼭 필요해요정말 필요하다는 거~~아직 건조기 사용 망설이는 분들에게 강력 추천합니다.가격도 다른 의류건조기와 비교했을 때 착하고 전기세 걱정 없고 먼지 걱정 없는 우리 집 최고의 가전제품이랍니다.. 자자 비도 오는데 미뤄두었던 이불빨래 시작해볼까요?ㅎㅎ아직까지 집이 그다지 춥지 않아 겨울 이불을 꺼내지 않았는데 이제 슬슬 월동준비해야 할 것 같아겨울이불을 꺼냈더니 옷장에 넣어둔 이불이라 한번 세탁해서 보송보송하게 사용하는 게 좋을 것 같아서큰맘 먹고 이불빨래 시작해봅니다..사실 헤스티아 전기식 건조기가 없었다면비 오는 날 이불빨래 절대 못하죠... 세탁기 위에 헤스티아 건조기를 올려놓을까 생각했었는데그냥 세탁기 가까운 곳에 두고 이렇게 사용하는 것도 좋은 것 같아요..헤스티아 건조기는 어느 곳에 나 설치가 쉽고사용하기도 쉬워 집안 곳곳에 공간만 있다면 설치가 가능하답니다..저희 세탁실에 가장 가까운 주방 쪽에 설치했어요그래서 혹시 주방에서 음식물이 튈까헤스티아 건조기 위에 큰 수건까지 씌워놓았다지요우리 집 건조기 헤스티아는 소중하니까..ㅎㅎ 고생하는 헤스티아 건조기 사용 후에는 이렇게 물티슈로 깨끗하게 닦아주면언제나 새것 같아요.. 한번 건조할 때마다 이렇게 많은 먼지들이..아이들이 사용하는 스카치테이프까지 나오네요...ㅎㅎㅎ정말 먼지부터 머리카락까지어쩜 이렇게 많은 먼지들이 가득한지지금까지 이렇게 많은 먼지들은 옷과 함께 입고 다녔으니어찌나 찜찜하던지.. 또 헤스티아 건조기가 좋은 점은한번 더 먼지를 걸러준다는 점이랍니다다른 건조기에서는 볼 수 없는헤스티아만의 건조 방식..2중 필터로 마지막 먼지 한 톨 까지 다 잡아내는듯...ㅎㅎ그러니 옷을 입을 때마다 뽀송뽀송 어찌나 기분 좋은지 몰라요정말 예뻐 죽겠어요.. 한참 추워지면서 꺼내 입은 다운점퍼울 공주 다운점퍼인데 아이들이라 그런지몇 번 입으면 어찌나 더러워지는지..오늘은 큰맘 먹고 아이다운점퍼와 제 다운조끼도 함께 세탁하고 건조해보았답니다사실 집에서 다운 세탁하기 힘들어요그런데 헤스티아 의류건조기만 있으면 다운점퍼를 아주 깨끗하게 세탁 후 건조까지 집에서 할 수 있답니다 정말 소매랑 이곳저곳 너무 더러워서봐줄 수가 없네요 다운점퍼 건조 잘 될까?저도 이번에 헤스티아 건조기 사용하면서 처음으로 다운점퍼 건조하는 거라 살짝 걱정되더라고요..우선 겨울이불이 먼저 세탁되어 이불 먼저 건조 시작해볼게요.. 겨울 이불이라 헤스티아 건조기에 넣어두니꽉 차는 느낌이에요..그래도 건조가 잘 될까? 걱정이긴 한데사실 지금까지 우리 집 그 많은 빨래 양은 한 번에 다 건조한 헤스티아라면 거뜬할 것 같아요정말 기대되네요.. 우선 이렇게 겨울 모드인 헤스티아 모드로구김 방지 기능까지 눌러주었답니다.. 이제 시작~~빨리 2시간 지나서 뽀송뽀송하게 이불이 나왔으면 좋겠어요바로 헤스티아에서 나오면 따뜻하고 보송한 느낌이 정말 좋거든요무엇보다 세탁해서 바로 건조가 이루어지기 때문에은은한 향까지 너무 좋아요..  이불 건조하는 헤스티아 건조기 모습이에요생각보다 소음도 크지 않아 좋아요.늦은 밤에 건조하지 않는다면 소음 걱정은 전혀 없답니다.. 이불 건조 끝~~2시간 동안 이불이 어떡해 건조가 되었는지빨리 꺼내서 살펴봐야겠어요,.. 와우 정말 뽀송뽀송하게 건조가 되었어요섬유 유연제 향도 은은하게 너무 좋아요따뜻하게 건조된 이불 느낌까지 너무 좋아요.. 이불 크기 한번 보실까요?겨울이불이라 부피도 크고 크기도 커서사실 다 건조되지 않으면 어쩌나 했는데완전 대박... 울 공주 헤스티아 건조기에서 이불이 나오자마자누워서 따뜻하니 좋다고자고 싶다네요..향기도 좋고 촉감도 너무 좋아요..이불 건조도 최고예요.. 그럼 이제 다운점퍼 건조해볼까요?세탁기에서 바로 나온 다운점퍼 모습이에요사실 헤스티아 의류건조기가 없다면집에서 다운점퍼 세탁하기 참 어렵죠? 세탁기에서 바로 나온 다운점퍼오리 털은 도대체 어디로 갔을까요?정말 납작한 다운점퍼헤스티아 건조기가 살려낼 수 있을까요?빨리 건조해봐야겠어요.. 다운점퍼를 넣고 우선 다운 건조기능으로 시작~ 다운 건조 기능은 1시간 25분이네요그동안 전 커피나 한잔 마셔야겠어요^^에고 그런데 다운점퍼를 두 개 넣어서 그런지1시간 25분 후 다운은 조금 덜 건조가 된 느낌에요...그래서 다시 30분 정도 더 건조 한 후 꺼내보았답니다.. 헤스티아 건조기에서 나온 다운점퍼에요.. 와우 다운점퍼가 새것같이 다시 살아났어요.. 더러웠던 다운점퍼 얼마나 깨끗하게 세탁되고건조가 되었는지 완전 기분 업 아이가 깨끗한 다운점퍼 입고 좋아할 모습을 생각하니너무 기분 좋아요.. 생각보다 다운점퍼에서는 먼지가 많지는 않고오리 털이 몇 개 나왔네요^^ 빠른 건조와 간편한 조작으로 옷감마다 다른 효과살균 건조까지 역시 헤스티아 의류건조기 너무 좋아요매일 사용하는 헤스티아 의류건조기 그런데 전기료는 얼마나 나올지 궁금하시죠?아직 고지서나 나오지 않아 다음번에 알아보고 정확하게 알려드릴게요..   황사 이불 건조// 봄철 황사// 먼지 아토피
 


겨울 이불 보관, 어떻게 정리해야 하나요? 


 


금암동 금암 초등학교 근처 예스빌 고객님 이불과 생활 빨래하셨어요. 


 


[아동이불] 부드럽고 가벼운 안녕 채채 프리미엄 린넨 차렵 이불 


 


김베리 다이어리 / 31주 증상, 신생아 손수건 세탁 시작, 아기 이불 빨래하는 법, 신생아 옷 빨기, 임산부 점프수트 


 


출산선물 신생아 아기이불세트, 아기배변훈련 육아필수템! 뮤라 방수요 


 


어린이집 낮잠이불 고민 끝~!! 데코뷰 토퍼형 낮잠이불 사용후기 ♬ 


 


온몸 가려움 건조함만 잡지 말고 


 


플라워 면 침구세트 면이불커버 착한 가격으로 한정수량  


 은평구 역촌동 24시간 빨래방 방문기 / 역촌초등학교후문 / 역촌동코인워시24 / 이불빨래
 


유아 인견 어린이집 낮잠애착이불세트 무무슈 추천 


 


장마철이불빨래 눅눅한 이불 해결해 드립니다 


 


관저동 셀프 하이워시 빨래방 이불세탁 이용후기!  


 


스타일링 홈 먼지 없는 알러지케어 여름 차렵이불 구매 후기 


 


다우니 실내건조 플로럴프레시 섬유유연제 핑크핑크한 신제품을 만나보아요~~ 


 


신생아 모로반사 방지 이불 좁쌀베개 허니잠 꿀잠벨트  


 


긴 장마가 계속, 세탁과 건조를 한번에! 빨래방 처음 이용해 봤어요.  


 


인천 얇은 이불 찾는다면 여기 


 


헬로미니미 이불세트 


 


이불빨래도 모바일 세탁소로 간편하게! 


 


아기 이불 베베누보 거즈 블랭킷 보드랍고 좋아 


 


얇은 워싱 고밀도워싱면 여름이불 아이스 울트라 냉감이불 


 


대량이불납품 기아 오토랜드 기아 드림 여름 나기 


 


거위털이불세탁방법, 구스침구관리 이렇게 하세요! 


 


어린이집낮잠이불은 가볍고 편한 일체형으로 


 


드럼세탁기 고장 교체 설치, 세제 넣고 이불빨래 하기 


 


울산 성안동 세탁소, 크린토피아 울산중구성안점(운동화세탁, 이불세탁) 


 


울산 알러지케어 이불 여름이불은 울산 중구 세사리빙울산중구점에서 구입해요  


 


어린이집준비물 낮잠이불세트 고르기 


 


베란다빨래건조대 룸인하우스 이불건조대 모든 것이 완벽~ 


 


인하우스 디즈니 낮잠이불 유아 어린이 낮잠이불로 딱이네 


 


촉감 좋은 시어커서 여름이불 르올 산들이불 잠이 솔솔~ 


 


머미쿨쿨 라이트 거즈원단 믹스볼 사용 리뷰, 모로반사 이불로 프로꿀잠러 등극 


 


나눙세탁 봉사단  이불세탁 


 


사계절 포렌 차렵이불로 꾸미는 안방 인테리어  


 


여름용 이불 어린이집 낮잠이불세트 인견으로 시원하게 


 


겨울에는 울 캠핑담요  울이불 


 


LG 건조기 듀얼 인버터 살균코스로 유해세균 싹! 믿고 맡기는 위생건조 


 


아기이불 인견쿨매트 추천 무무슈 여름침구 사랑스런 유아이불 


 


어린이집 준비물-유아 일체형 낮잠이불(탈부착) 


 


신혼 이불 추천 호무로 호오 리버서블 차렵이불 킹사이즈 내돈내산 구매 후기 


 


누비지오 차렵이불 & 패드 깔끔하고 포근포근해요! 


 


성남 셀프빨래방 버블맨24 이불빨래하기 


 


하남미사 24시간 셀프빨래방 더런드리 미사헤븐시티점 겨울이불 빨래 (내돈내산 후기) 


 
겨울이불 관리팁, 소재가 다르면 관리도 달라져야 한다! 겨울철 침구 관리 요령

 겨울이불 관리팁, 소재가 다르면 관리도 달라져야 한다! 겨울철 침구 관리 요령  겨울이불 관리팁, 소재가 다르면 관리도 달라져야 한다! 겨울철 침구 관리 요령 두툼한 외투에 저절로 손이 가고 따끈한 아랫목이 그리워지는 요즘입니다. 진작부터 꺼낸 푹신한 이불은 추운 겨울밤을 더욱 따뜻하고 포근하게 감싸주는 겨울철 필수 아이템인데요. 최근에는 다양한 소재의 가볍고 보온성이 뛰어난 겨울 침구가 많이 선보이고 있습니다. 한 번 구입하면 오랫동안 사용하는 겨울 침구는 소재와 종류가 다양해진 만큼 각각의 소재 특성에 맞는 꼼꼼한 침구 관리가 무엇보다 중요한데요. 더 추워지기 전에 건강한 겨울 침구로 더욱 따스한 침실을 만들어 보는 건 어떨까요? 우리 집 침실에 어울리는 다양한 겨울 침구의 소재와 자세한 관리법에 대해 알아봅니다.  무거운 이불은 그만! 가볍고 따뜻한 거위털  겨울 이불은 무작정 두껍고 무거워야 따뜻한 것은 아닙니다. 거위털 이불은 털과 털 사이에 많은 양의 공기를 함유해 매우 가벼우면서도 공기 함유량이 많아 천연 에어커튼 역할을 해주어 보온성도 뛰어난데요. 특히, 자면서 흘리는 땀을 빨리 흡수하고 말려주어 쾌적한 수면환경을 도와줍니다. [관리법] 가볍고 따뜻한 대신 관리는 조금 번거로운데요. 보관 시에는 압축팩 등은 사용하지 말고, 통풍이 잘되는 맨 위 칸에 방충제와 함께 눌리지 않게 보관해야 합니다. 일주일에 1~2시간 정도 통풍이 잘되는 곳에 널어 습기를 말려주고, 드라이크리닝을 자주 하면 보온성을 감소시킨다는 것도 잊지 마세요! [세탁법] 세탁 시에는 액체형 중성세제를 사용하는 것이 좋습니다. 단, 알칼리성 액체 세제를 사용하면 이불이 푸석해질 수 있으니 유의해야 합니다. 세탁 후 건조할 때는 뭉쳐진 부분을 펴주고, 건조 후에는 이불을 두들기면서 공기를 넣어주면 쿠션이 되살아납니다.  포근한 오크 색감으로 겨울에도 따뜻한 느낌을 선사하는 [카페라떼 침실 시리즈] 땀이 많은 체질이라면? 습도 조절에 뛰어난 양모  양털로 만든 양모는 천연 솜 가운데 가장 친숙한 소재로 흡습성, 발산성, 보온성이 매우 뛰어납니다. 이불 밖의 차거나 더운 공기로부터 체온이 영향을 받지 않아 여름에는 시원하고 겨울에는 따뜻해서 사계절 내내 사용할 수 있는데요. 특히, 수면 중에 흘리는 땀을 잘 흡수해 밖으로 발산하므로 침구를 항상 쾌적하게 유지할 수 있으며, 이불의 수명이 단축되는 것을 방지해 줍니다. [관리법] 양모 이불을 보관할 때는 가급적 압축을 하지 말고, 세탁 후 장기간 보관할 때는 천 등의 소재로 포장해 이불 사이에 신문지를 넣어 습기와 곰팡이 등을 예방해주는 것이 좋습니다. 습기가 차면 지방이 변질돼 안 좋은 냄새가 날 수 있으므로 통풍이 잘되는 그늘에서 말려주세요. [세탁법] 표면에 묻은 오염물질을 손으로 비벼 빨지 말고 세제에 가만히 담가 자연스럽게 떨어져 나가도록 해줍니다. 세탁할 때는 미지근한 물을 사용하며, 건조 시에는 직사광선을 피하고 쭈글쭈글해진 부분을 손으로 펴서 말려줍니다. 세탁하기 편리해! 부드럽고 따뜻한 극세사  집집마다 하나쯤은 가지고 있는 극세사 이불은 보온성도 좋고 가격도 저렴해서 겨울철에 가장 많이 사용하는 침구인데요. 극세사는 머리카락 굵기의 1/100 이하의 매우 얇은 실을 가리킵니다. 표면의 기모가 균일하고 촘촘해 진드기나 미세먼지의 침투를 막아주어 보다 청결하게 사용할 수 있습니다. [관리법] 관리가 간편한 극세사 이불은 주기적으로 물세탁을 하고 먼지를 털어내거나 햇볕에 바짝 말려서 사용합니다. 특히, 건조한 폴리에스터 소재여서 먼지나 머리카락이 잘 달라붙어 정전기가 종종 발생하는데요. 분무기로 극세사 이불에 물을 뿌리거나 미니피뢰침 역할을 하는 클립을 이불 끝에 달아주면 정전기 발생을 줄여준다고 하니 꼭 활용해 보세요~ [세탁법] 물세탁이 가능하지만, 세탁 시 물의 온도가 높으면 극세사의 변형이 올 수 있기 때문에 약 30~45도 정도의 미지근한 물에서 세탁하는 것이 좋습니다. 또, 가루세제를 사용하면 기모 사이사이에 남을 수 있으므로 액상 세제를 사용하는 것을 권장합니다.  아기자기한 컬러감으로 개성있는 공간을 꾸밀 수 있는 [패치워크 침실 시리즈] 민감한 피부에는? 사계절 내내 코튼  통기성이 좋은 면 소재는 추운 겨울엔 도톰한 이불 솜을 더해 사용할 수 있어 사계절 내내 사랑받고 있는데요. 식물성 천연 소재인 목화솜은 섬유 구조상 공기층을 많이 함유해 보온성과 흡습성이 뛰어나며, 감촉이 좋고 피부에 자극을 주지 않아 인체에 가장 편안한 소재입니다. [관리법] 오래 사용할 경우 숨이 죽어 납작해지고 보온성이 떨어질 수 있어요. 평상시에는 진공청소기로 가볍게 먼지를 제거해주고, 오래 사용해서 솜이 가라앉고 딱딱해지면 솜을 틀어주는 것이 좋습니다.  [세탁법] 세탁이 불가능하므로 특히 통풍과 건조에 신경을 써야 하는데요. 햇볕에 강한 소재이므로 채광이 좋은 날에 짧게 일광 소독을 해주세요.  겨울철에는 난방으로 환기가 제대로 되지 않아 이불에 진드기와 세균이 번식하기 좋은 환경이 됩니다. 물세탁이 쉽지 않은 겨울 이불은 일주일에 한 번 정도는 바람과 햇볕에 통풍을 해주고 먼지를 털어주는 것만으로도 좀 더 깔끔하게 사용할 수 있어요. 우리 가족의 건강한 겨울나기를 도와줄 포근한 겨울 이불, 제대로 관리해서 오래도록 보송보송함을 유지해 보세요~  


이브자리 라이젤스팀 이불 너무 포근하네요 


 안동 이마트 빨래방 (겨울 이불 빨래 세탁 건조)
 


전주에서 이불 빨래 수거해서 세탁하고, 건조하고, 정리하여 고객님 댁으로 가져다드리는 배달 빨래방 서비스!!! 바르아 배달 빨래방 서비스를 전주 경기장 근처에서 이용하셨어요. 


 
[박홍근홈패션] 침구관리 꿀팁 / 이불솜 종류 및 관리법 / 구스솜 / 겨울철 이불관리 

 [박홍근홈패션] 침구관리 꿀팁 / 이불솜 종류 및 관리법 / 구스솜 / 겨울철 이불관리   안녕하세요, 박홍근홈패션이에요^^  갑자기 너무 추워져서 고생하고 있지는 않은지. 옷장 속 두툼한 패딩을 찾아 입게 되네요. 이럴 때 필요한 것은 뭐다? 바로 월동준비죠^^ 겨울철, 체온을 일정하게 유지시켜 주고 실내를 촉촉하게 유지하는 것이 중요한데요. 자는 동안 침구로 체온을 유지해주면 건강도 지키고 수면의 질도 함께 올라가겠죠? 쾌적한 수면환경을 위해  역시 이불이 중요하죠. 이불은 몸과 마음에 포근하고 안락한 느낌을 줘 쾌적한 환경을 만들어주고 숙면을 유도해 우리 몸의 신진대사를 도와주기도 해요. 쾌적한 잠자리를 위한 이불솜 종류를 알아보고 깨끗하게 관리할 수 있는 방법을 소개할게요.   ■이불 솜 종류 및 관리 방법 구스 솜  구스솜은 털 하나하나가 독립되어 퍼져 가볍고 다량의 공기 층을 형성하고 있어요. 보온성이 우수하고 가벼워서 수면에 좋아요.가슴 털 함유량이 높은 제품이 공기 함유량도 커 푹신하고 복원력이 아주 좋답니다.   관리 및 세탁법  통풍만 잘해준다면 자주 세탁할 필요는 없어요. 유분기가 사라져 보온성이 떨어질 수 있거든요. 그늘에 널어 습기를 제거하세요. 3~4년에 한 번 정도 미지근한 물에 중성세제로 세탁하고 건조 시에는 이불을 여러 번 쳐서 솜이 뭉치는 것을 막아주는 것이 필요해요. 습기가 적고 통풍이 잘 되는 곳에 보관하며 습기가 많은 장마철에는 꺼내 통풍시켜 주세요.      양모 솜 양모솜은 구불구불한 구조 사이에 공기가 많이 함유되어 보온성이 뛰어나고 수분 흡수성이 뛰어나며 발습성 역시 좋아 축축한 느낌 없이 쾌적하게 잠을 잘 수 있어요. 습기를 아래로 투과시키는 성질이 있어 위생적이며 사계절 사용이 가능해요.  관리 및 세탁법 워셔블 가공 제품은 물세탁이 가능하지만 양모의 기능을 오래 유지하려면 미온수에 울 코스로 짧은 시간 세탁하거나 드라이클리닝을 하는 것이 좋아요. 습기를 제거하지 않으면 냄새가 날 수 있어 그늘에서 통풍을 시키는 것이 좋고 솜을 틀어 사용하는 경우 열로 인해 소독이 되어 냄새가 사라지고 위생적이에요. 이불커버에 부서진 가루가 묻어나올 때 교체하는 것이 좋아요.      목화솜 목화솜은 인체친화적 소재로 통기성, 흡습성이 뛰어난 식물성 천연 솜이에요. 이러한 장점 때문에 예로부터 많이 사용되었고, 숨이 죽을 때마다 솜을 틀어주면 더욱 오래 사용할 수가 있어요.   관리 및 세탁법 목화솜은 물세탁이 어려워 햇볕에 일광소독을 하는 것이 가장 좋아요.  특유의 향이 있어 자주 통풍 및 건조가 필요하며, 진공청소기로 가볍게 먼지를 제거하고 면이나 천으로 싸서 장롱 맨 위에 보관하세요.     화학솜   화학솜은 폴리에스터 소재로 탄성과 복원력이 뛰어나며 물 빨래가 가능해요. 또한 항균 및 특수 가공처리를 한 소재들이 개발되어 실용적으로 선택할 수 있어요.   관리 및 세탁법  세탁기 사용 시 울코스를 권장하고, 물에 오래 담가두지 말고 재빨리 빨아 건조해야 해요. 고온세탁 및 열건조는 손상의 우려가 있으니 금지하고, 솜싸개에 얼룩이 남아 있거나 솜이 뭉쳤을 때는 교체를 해주시면 돼요.   겨울에는 실내 환기를 자주 시켜주지 않고 난방으로 인해 실내 온도가 높아 세균이 번식하기에 이상적인 환경이 되는데요. 집 먼지 진드기를 효과적으로 제거하려면 이불을 잘 털어준 다음에 바람이 통하고 햇볕이 좋은 곳에 자주 널어주는 것이 필요해요. 특히, 베개 솜은 라벨을 확인 후 미지근한 물로 빨거나 세탁이 어려우면 자주 털어 그늘에 건조!이불솜 충전재 종류에 맞게 잘 관리한다면 이불을 깨끗하게 오래 사용할 수 있어요.  깨끗한 침구관리로 올겨울도 행복하시길!!  


위닉스 텀블 건조기 6개월 사용 후기_아기옷,이불빨래건조(feat.My money) 


 


극세사 이불 빨래도 갈전리 빨래방 크린업24 경북도청점에서 무인 세탁해요! 


 


[광교빨래방] 24시 이지워시 광교중앙역점에서 이불빨래하고왔어요~! 


 인견 이불세탁 맡기고 가을이불로 바꿨어요~
 밀로앤개비 사계절 어린이집낮잠이불세트
 


[다시 일상복귀] 피로가 이제야 풀리네 | 주경이 요가 등록해주기 | 도깨기불 


 


구스이불 건조기 대신 아이리스 해요. 


 


아기 겨울이불 무무슈 모달 극세사 차렵이불로 따뜻하게 보내요. 


 


겨울이불 ALL NEW 트롬 건조기 덕분에 빨래 걱정 끝 


 


[밴쿠버 빨래방] Gold Coin Laundry&Dry Cleaning/ 알레르망 구스이불 세탁건조 


 


헝가리 구스 이불 <헬렌스타인> 사용 후기 


 


린나이 가스건조기 이전설치후기 서구 불로동 준준빌라트/빨래건조기 설치/가스식 빨래건조기설치/건조기 연통설치/배습관창문설치/이불빨래건조/살균건조/아이빨래건조/수건빨래건조 


 


겨울이불 관리법 깨끗하게 세탁하자! 


 
린나이가스건조기 장점, 단점(이불빨래/건조용량/설치,이전비용)

 린나이가스건조기 장점, 단점(이불빨래/건조용량/설치,이전비용)  린나이 가스건조기 궁금증 해결(건조기 장점, 단점) 많은분들께서 건조용량에 대해 문의가 많으신데요~ 고객님들의 궁금증을 해결해 드리고자 실제로 제가 린나이 가스빨래건조기를 돌려보았습니다.4인 가족 4일치 빨래를 모아서 세탁기에 돌려 보았습니다. 세탁후 세탁물을 가스건조기에 넣어주었는데 충분히 여유공간이 40~50% 정도나 남아 있는것을 확인했습니다. * 린나이 가스건조기 규격 : W650 * D530 * H684mm* 린나이 가스건조기 건조용량 : 6KG* 절대로 적은 용량이 아닙니다.  린나이 가스건조기는 이불도 돌릴수 있나요? 많은분들이 궁금해하시는것 같아서 궁금증 해결을 위해 실제로 제가 건조기를 돌려보았는데요 ……세탁기에 가득차있던 조금 도톰한 겨울 극세사 이불을 건조기로 돌려보았습니다. 건조기에 이불을 넣었을때 여유공간이 20% 정도 남는걸 확인할수 있었는데요 (이건 어떤 이불이냐에 따라 달라지겠죠^^)단, 중간에 이불을 한번 뒤집어 주어야 한다는점..기억해주세요^^  두꺼운 극세사를 돌렸을때는 평상시보다 조금더 시간이 소요되네요.(한 50분정도 걸렸던것 같습니다.)** LG 전기건조기도 이불의 경우 건조시 중간에 한번 꺼내서 다시 넣어준다고 합니다. ** ※건조기 설치비, 건조기 이전 비용을 가스건조기 단점이라고 합니다. 하지만 장기적으로 건조기 사용을 한다고 생각했을때 절대 가격면에서 비싸지 않답니다. 가스건조기는 짧게 사용하는 소모품이 아닙니다.   한번 구매해서 사용하시게되면 길게는 15년도넘게 사용가능한 가전제품이기때문에 장기적으로 비용을 측정하셔야 합니다.※ 설치비의 경우 ..................무료설치로 설치가 가능한 대리점에서 설치를 하실경우에는 설치비 부담없이 설치가 가능합니다. 린나이 가스건조기 장점① 건조기 시간이 전기건조 대비 2배(추운 겨울 3배) 빠르다.② 가스로 건조되는 만큼 열풍건조, 살균건조가 가능하다.(가스식에서만 가능)③ 스마트한 사이즈로 어떤한 환경에서도 설치가 가능하다.(90% 설치가능)④ 누진세 걱정에서 자유롭다. (가스건조기 누진세 걱정X)⑤ 가스건조기의 경우 90℃의 강력한 열풍으로 건조를 해주기때문에 덜 마르는 부분이 거의 없다.⑥ 소음부담을 느끼지 않아도 된다.    와우~ 이불까지 건조되는 삼성전자 s'데이 건조기!!!
 


어린이집 등원 필수 준비물! 밤부베베 낮잠이불세트 


 


[경기 광주 이불] 세사리빙 F/W 신상 침구 세트_ 브라운 컬러의 고급스러운 "헤링턴" 


 


【공구】 밍크 차렵이불 세트 


 


[코지가이드] 환절기에는 어떤 이불을 덮을까? 


 


열대야 필수템 듀라론 양면냉감이불로 무더위를 날려버리세요(메종바로바우) 


 


소프라움 쿨러 냉감패드로 여름 이불 침대 패드 교체했어요! 


 
[공지] 극세사이불 정전기 한번에해결!!

 [공지] 극세사이불 정전기 한번에해결!!  극세사이불 정전기 이제 빠이빠이 올겨울 완전 신세계경험중이예요.바로 극세사이불 !!!너무포근하고 따뜻해서 잠이솔솔 오더라구요^^근데.. 한가지 복병이 잇었으니..바로 정전기 .. 가습기를 하루종일 돌려도..물이없어 꺼지면 습도가 32%. ,하.. 이거 실화임?진짜심하면 27퍼까지 내려가요ㅡㅡ 가습기를 두대나 돌리고이불까지 널어도 습도가 50이상안올라가요.이렇게 건조하다보니..극세사이불 정전기는 번개수준애들 누워서자는데 덮어주겠다고들어서 싹 쓸렷더니 타다다닥하..극세사이불 정전기소리타다다닥..불나진안겠죠?급 걱정되서 엄마한테 sos진짜쉬운방법 찾아냇네요 옷핀 얼마전에 시댁가족사진 찍는다고옷핀을 편의점에서 사둔게있었어요8개인가..10개인가들어 있는데극세사이불 정전기 옷핀하나로 해결!! 이불 4귀퉁이에 옷핀꽂으면 끝!!! ㅋ아우 넘나쉬운것 전 혹시나~ 위만꽂으면 안될것같아안쪽에 옷핀이보이도록 푹 꽂아두었어요. 요래요래 네귀퉁이에 완료!!!요게 얼마나 효과가잇냐구요? 극세사이불 정전기 옷핀으로 대박효과!!바로 부벼도 타다닥소리없고정전기도없어용 넘나조은것 ♡근데.. 정전기보다 옷핀이 위험한건 안비밀 ㅋㅋㅋ 니트같은거잇을때..허리쪽에 옷핀꽂고입으면..정전기..안나려나요?요것도 함해봐야긋다~암튼 넘나간단한 생활꿀팁!!!! 도움되셨길~♡  


::선유도역, 양평동 24시간 연중무휴 빨래방 - '워시앤조이 선유도점' 이불 빨래 후기   


 


바닥이불 허리 통증 해방됐음(경험썰 有) 


 


이불건조대에 이불건조하기 


 


SK매직 WDR-HM10C 히트펌프 전기식 건조 기능, 의류건조기렌탈 추천  


 


로퍼 10kg 대용량 건조기 / 건조기 추천 /  로퍼 코리아 / 이불 건조 / 다이얼 방식 / GDZ100-988E 


 


마이하우스 모닝화이트 사계절 호텔이불 침구세트 사용후기 


 


겨울 이불은 집먼지진드기의 ‘최애’ 서식지! 까다로운 겨울 이불 관리 노하우 


 


임산부 출산준비 - 아기 손수건,아기옷,아기이불 세탁 방법 


 


포근한 비비엔다 낮잠이불 어린이집 준비물로 추천해요!! 


 


인천이불 카치온여름이불 이불도소매 


 


봄 환절기 건강 지키는 침구 세탁법, 겨울 이불 빨래 및 위생관리 요령  


 겨울차렵이불 세린온으로 가볍고 따뜻한 겨울이불 추천 !
 


낮잠이불세트 신학기 어린이집준비물  


 


부천시 중동 우석 셀프빨래방 AMPM워시큐 중동점 이불빨래하기 좋은 곳! 


 


빨래건조대 튼튼하고 예쁜 코드리빙 이불건조대로도 딱! 


 


기능성 냉감 여름이불! 아엠홈 솔잠 쿨이불 프리오더 오픈 


 빈센트 린넨 자수 이불 (그린)
 


오리털 이불세탁하기-중성세제, 건조기 및 자연건조 


 


대용량 이불 빨래 ALL NEW 트롬 건조기로 가뿐히!(feat.에어부스터) 


 


하양중고가전 다양한종류의기능으로 안성맞춤 건조하세요 


 


[세인트루이스] 첫 이불 


 [알레르망] 집먼지 진드기를 차단하는, 피부가 좋아하는 깨끗한 이불 알레르망!!
 


먼지없고 말랑말랑 부드러운 모달 마이크로이불 이불도매 


 일산역점 마마운동화빨래방 운동화세탁,이불빨래 여기서하세요~
 


모바일 세탁소 런드리고 드라이클리닝 이불 운동화 세탁배달 (feat.가입포인트) 


 


장마철 빨래건조 이지워시에서 하면 됩니다 


 어린이집 낮잠이불 빠른건조 블롬베르크 면직물건조 
 


삼성 그랑데 AI 세탁기 건조기/ 여름 이불 빨래에 필수 가전이에요 


 


여름이불세탁/빨래방법 이렇게 


 


남양주 다산동 빨래방, 크린토피아 코인워시 365  대형이불빨래 걱정 없네요. 


 


워시엔조이 셀프 빨래방 이불 빨래부터 건조까지 


 < 안양평촌 셀프빨래방 워시엔조이 안양평촌점 :: 극세사 이불빨래,건조 후기 >
 소프라움 거위털이불 집에서 세탁했습니다
 


[크리스피바바] 윤스테이 이서진 이불로 유명한 크리스피바바 크리스피 양모패드 


 


코인세탁 Coin Wash 천안 백석동 빨래방 아이파크2차 단지상가 옆 이불빨래 진드기제거 세탁에서 건조까지 남은기간 건강한 겨울.아파트는 힘찬부동산 


 


 무더위를 시원하게 날려버릴  아로마향  프리미엄 시어서커 시원한 여름이불 겸 스프레드세트  


 


젤란하우스 차렵이불세트 몸에 감싸는 부드러움  


 


런드리고 세탁앱 구스 이불빨래 가격 보고 맡겨요. 


 


인견 어린이집 낮잠이불 무무슈 사랑스러워 


 


여주 여름 이불 세사리빙 여주375아울렛점 


 새해맞이 이불빨래하기-동탄2빨래방을 찾으시면 바로 여기!!<버블맨24시 동탄영천점: 동탄최초36kg초특대형세탁기-건조기보유>
 매트리스커버와 이불빨래 크린토피아에서 이불빨래3,500원 이불건조3,000원으로 해결했어요~`
 


백화점이불 침구브랜드 세사 봄이불세트 너무 소중해 


 


출산선물 추천! 머미쿨쿨 아기이불~ 


 


[이불브랜드추천] 내돈내산/메리퀸 워셔블 양모이불-사계절 침구세트,예단이불 추천! 


 [평택 빨래방/워시엔조이 용이점] 빨래방에서 이불빨래 했어요.
 


탄방동 셀프빨래방 [ 워시앤케어 ] 뽀송뽀송 이불빨래 끝 ! 편리하다 편리해 


 [크린토피아] 겨울 이불세탁도 크린토피아의 파워 건조시스템 이불케어 서비스로 해결해요
 


LG전자 트롬 워시타워 W20GE/일체형 세트/세탁기/건조기/세탁에서 건조까지 더욱 편리하게 해결/6모션 세탁 건조 


 


어린이집준비물 리빙도시 어린이집 낮잠이불세트로 준비 


 


[공지] 우크라이나 러시아 전쟁 /독일(프랑크푸르트, 마인츠)에서 우크라이나에 옷,이불 등 기부하기 


 


린나이 가스건조기 이전설치후기 수원시 영통동 신명한국아파트/완벽빨래건조/빨래건조기 이전설치/빨래건조기 설치/배습관 창문설치/이불빨래건조/살균건조/빠른급속건조/완벽먼지제거 


 
트롬건조기 이불 솜 털기

 트롬건조기 이불 솜 털기  아들 이불은 커버 속에 구스 두 장이 겹쳐진 것.보통 땐 한 장만 넣고, 많이 추우면 두 장을 스냅으로 연결해서 넣는 것.이불이랑 침대 시트는 빨아서 건조기에 말렸는데, 1. 필터 열어본 남편 말에 의하면 먼지가 어마무지 했다고 하고, 2. 아무리 얇아보여도 이불커버 따로 시트 따로 건조시켜야지 한꺼번에 때려 넣으면 이불 건조 기능 써도 한 번에 잘 안 마름.이불솜은 한 장씩 분리시켜 털기 기능만.보통 한 장짜리 이불솜은 털기 힘들겠는데? 이불솜 한 장 털기 후 나온  먼지 이건 양호하다.커버가 씌워져있으니 아무래도.머리카락까지 들어와주니 그냥 깨끗하고 안심.  
경산빨래방 워시엔조이 셀프빨래방에서 이불빨래와 살균건조까지~

 경산빨래방 워시엔조이 셀프빨래방에서 이불빨래와 살균건조까지~  안녕하세요! 망고에요 :) 이제 정말 봄이죠~그래서 겨울동안 쓰던 이불, 담요, 외투 등등깨끗하게 세탁해서 정리할때가 온것같아요 :)햇볕 좋은날 빨래하는것도 좋지만요즘은 워낙 미세먼지에 황사에 빨래 널기도 쉽지않은 요즘이불빨래를 위해 경산빨래방에 다녀왔답니다.  ( •̀.̫•́)✧  위치는 경산 영대를 살짝 지나 신대부적 방향으로 가면 있답니다~  주차공간도 많고 24시간 무인 시스템으로 운영되어편하게 빨래할수있는 경산빨래방 워시엔조이 :) 셀프빨래방의 장점은 아무래도 세탁+건조가 가능해서한시간~ 한시간 반 정도면뽀송뽀송한 새옷(이불 등)을 만날 수 있다는거죠! 24시간 셀프빨래방 카페 라고 되어있는데요카페처럼 휴게시설이 아주 잘 되어있더라고요~무료 와이파이는 물론 스마트폰 충전기에 TV까지 있답니다.  경산빨래방 워시엔조이 오늘의 세탁물이에요!이제 입기엔 조금 두꺼워져버린 외투와 이불겨울동안 잘 덮고 지냈던 담요, 후리스 등등집에서 세탁하고 건조하려면 아무리 날씨가 좋아도 반나절 이상 걸리는 아이들로 데려왔지요~ 빨래방이 처음이신분들은 어떤 세탁기에어떤 세탁물을 얼마나 넣어야하는지감이 잘 안오실거에요.워시엔조이는 세탁기 사용용량과세탁기 사용요금 및 코스설명까지 잘 되어있더라고요!셀프빨래방 이용방법은 원하는 코스선택 후 해당 금액을 넣으면 되는데요~경산빨래방 워시엔조이에서는 스마트포인트 카드가 있어서저는 포인트카드를 쓰기로 했어요 :) 카드 충전시 5%가 적립되는 스마트포인트 카드에요. 충전식 선불카드라고 보시면 되는데요~카드를 천원에 구입해야 하지만 충전시 5%가 적립되니카드값은 그냥 빠진다고 보시면 돼요 ㅋㅋ 20,000원을 넣고 카드배출 버튼을 누르면카드배출구에서 카드가 나오구요 경산빨래방 워시엔조이의 스마트한 충전카드! 20,000원에서 카드값 천원을 뺀 나머지19,000원이 충전되어야 하지만충전금액의 5%가 적립되는 시스템이라확인해보면 20,000원이 충전되어있답니다 :D경산빨래방 자주 이용하시는분들은 스마트포인트 카드꼭 사용하세요~ 넘나 좋습니다 ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑  워시엔조이 일렉트로룩스 세탁장비만의 특별한 세탁코스! 그리고 워시엔조이는 다른 빨래방과는 다르게일렉트로룩스 세탁장비를 사용하여코스가 여러가지가 있어요!특히 주목할점은 항균세탁코스와세탁통 항균세탁 코스가 있다는 점!여러사람이 이용하는 시설다보니 찝찝할수가 있지요~그럴때 세탁전 세탁통 항균코스로 세척 후 이용하면개운하게 세탁이 가능하답니다 :)저도 빨래방 여기저기 다녀봤지만이렇게 세탁코스가 다양한곳은 워시엔조이뿐이었네요 ㅋㅋ 세탁순서는 다음과 같습니다. 1. 동전교환or포인트카드 충전 먼저 하시구요. 2. 세탁물을 세탁기 안에 넣고 도어를 오른쪽으로 돌려요. 3.다이얼버튼으로 세탁코스를 선택한 다음4. 해당 금액만큼 동전 투입 or포인트카드 터치쉽죠? ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑  이렇게 세탁기 상단에 있는 다이얼을 돌리면원하는 세탁코스를 고를수가 있구요~세탁코스와 요금이 간략히 표시가 된답니다.  원하는 세탁코스를 골랐으면 포인트카드 터치!터치할때마다 500원씩 차감된답니다~금액 줄어드는거 보이시죠?  저는 일반세탁 코스로 세탁했어요~소요시간은 약 26분!세제와 섬유유연제는 세탁기에서 자동 투입되기 때문에따로 신경쓸것없이 26분 기다리면 된답니다. 길다면 길고 짧다면 짧은 26분이지만경산빨래방 워시엔조이는 휴게시설이 잘 되어있어서기다림이 지루하지 않았어요! ๑˃̵ᴗ˂̵)و ♡  앉을수있는 쇼파 자리도 많고만화책도 있더라고요? 너의 이름은....!전 아직도 못봤는데, 그렇게 재밌다면서요?( •̀.̫•́)✧  넘나 반가운 아이폰 충전선 :) 좋았던게, 이렇게 스마트폰 충전기까지 있어요~저처럼 스마트 전자기기 많이 사용하시는분들(스마트폰 게임, sns, 메신저 등)충전기 꼭 필요하잖아요 ㅋㅋ게다가 아이폰 충전기는 없는곳이 많은데경산빨래방 워시엔조이에는 아이폰 충전선도 있어서무척 마음에 들었답니다 ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑  저같은 경우는 세탁 기다릴동안 이웃님들 블로그 놀러가고구경하고 포스팅 하고 등등~하다보니까 30분 후딱 가더라고요 ㅋㅋㅋ이제쯤 됐나~ 싶어서 시간 확인하러 가니 다되었던.. 세탁이 다 되면 세탁물을 바구니에 옮긴 후건조기로 이동시켜 줍니다! ( •̀.̫•́)✧  건조기도 용량이 있고요세탁기와 마찬가지로 금액을 투입하고 사용하면 되는데요~저는 건조할때 바운스를 사용하기에 바운스도 구매했어요! 바운스는 건조시에 넣는 섬유유연제 라고 보시면 되요. 정전기 방지와 기분좋은 향을 입혀주는 역할을 한답니다 :)  구매방법은 카드 터치기에 터치를 한 후(한번 터치할때마다 500원 차감)상품에 해당하는 빨간버튼을 누르면 돼요.  저는 대형봉투와 바운스 2장 구매했어요 :)  이제 본격적으로 세탁물을 건조할 차례!고온건조기를 사용하면 빠른 시간안에 세탁물을 건조할수있다는 장점뿐만 아니라진드기, 박테리아 박멸 등 살균효과가 뛰어나서 여름 장마철이라던가  요즘처럼 미세먼지 많은날에는건조기로 건조하는게 정말 좋은거같아요!  건조기 역시 사용용량이나 사용요금에 대해친절히 안내가 되어 있는데요~건조시 온도는 고온/중온/저온 으로 나뉘며건조기 용량에 따라 사용시간이 다르니 참고하세요! :)  셀프빨래방 건조기사용법 건조기 사용법은1. 탈수 된 세탁물을 넣고 문을 닫아주세요. 2. 세탁물에 알맞은 건조 온도를 선택한 후3. 동전or포인트카드 터치!참~ 쉽죠? ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑  저는 바운스를 구매했기에 건조하기전에먼저 바운스를 넣어주었어요!바운스는 이렇게 종이처럼 되어있어서 그냥 비닐을 뜯어세탁물과 함께 넣어두기만 하면 된답니다 :) 그 다음 문을 닫고 포인트카드 터치터치!한번 터치할때마다 500원 차감되니원하는 시간만큼 터치해주세요~ 고온 건조로 설정했어요 저는 우선 15분만 건조하기로 했어요~보통 두꺼운 이불은 고온에서 30분 정도면 건조가 되는데중간에 세탁물을 한번 뒤집어 주면 좋고다 건조된 세탁물은 분리해줘야 손상도 적어서빨리 건조할수가 있답니다~ (๑˃̵ᴗ˂̵)و ♡  처음 설정했던 15분이 지나 세탁물 중간 점검시간!ㅋㅋ어느정도 건조가 되었는지 확인하고이불은 뒤집어주었구요~건조가 완료된 세탁물은 따로 빼두고 다시 15분 설정!  일렉트로룩스가 열일해주고 있네요 (๑˃̵ᴗ˂̵)و ♡  아무래도 두꺼운 이불이나 담요는 15분으로는 조금 부족해요^^30분이면 다 깔끔하게 건조가 된답니다! 고온에서 건조해 따끈따끈 뽀송뽀송해진 이불~이불이랑 담요는 두께가 좀 있는데도 잘 말랐더라구요~세탁과 건조를 마친 세탁물들은 이렇게커다란 테이블에서 정리할수가 있어서 편했어요~ 아까 구매한 대형봉투에 넣어 편하게 가져갔답니당!경산빨래방 워시엔조이는 제가 가본 빨래방중에제일 깨끗하고 쾌적해서 좋았어요 :)이불빨래나 베게솜 등 세탁하기 어려운것들혹은 건조가 어려운 장마철이나 황사철엔셀프빨래방에서 편하게 세탁하세요! (๑˃̵ᴗ˂̵)و ♡  워시엔조이(경산신대영대점)주소 / 경북 경산시 압량면 신대리 376영업시간 / 00:00 ~ 24:00연중무휴   콘덴스 제습기 ELD 멀티호스 사용으로 집중건조 빠른제습
 


[삼성 건조기 그랑데] 비글부부의 그랑데 16kg 빨래방 - 킹사이즈 이불건조 이야기 


 


[위닉스 텀블건조기 QnA] 이불을 건조기에 돌려도 괜찮을까요?- 차렵이불/이불패드 편 


 


셀프세탁방 이용법으로 셀프빨래방이불 세탁하기 


 [트롬 6모션 안심케어시스템] 헹굼,건조도 척척!! 겨울철 두꺼운 이불 빨래하기!! 
 


24시 셀프 빨래방 / 겨울이불 빨래+건조 / 아쿠아 워시 


 


진천빨래방 "아쿠아워시' 이불빨래하기 좋은 빨래방 강추! 에요 


 


어린이집 낮잠이불 세트 아솜느 아기이불 출산선물로 추천해요 


 풍기인견100% 썸머인견여름이불
 


위닉스 세탁기건조기 사전예약 이벤트 오픈! 큰 이불 빨래까지 편해요  


 


아기 여름 인견이불 추천 : 무무슈 아기쿨매트 서퍼브라운 베어(feat.귀여움주의) 


 


세린온 겨울이불 추천 보온성 좋은 호텔이불세트로 따듯하게!  


 


이불 세탁건조 걱정 끝!  오늘 세탁건조해서 오늘 사용해요. 


 \96,000. [슬라이드 반자동 천장빨래건조대],길이조절과 이불건조 기능이 더욱 편리한,발코니 환경에 따라 길이조절(1m~1.8m)
 


무무슈 아기 인견이불, 땀 많은 우리 아기 여름이불 바꿨어요~ 


 


몽슈레 웨치바이오 냉감이불 우리아기 여름이불 로 안성맞춤 이야!  


 면직물모드_이불건조
 


강아지 빨래 이불, 패드 씻어 황사 없는 날 자연건조 중 


 


곰돌이 무릎담요 차량용 차박 캠핑 블랭킷 인조양털 이불 


 


겨울 낮잠이불로 건조가 빠른 제품을 선택하세요 


 


이불종류 관리법까지 알아보자 


 


코지아사60수 차렵이불 스마트스토어 등록 


 


유아 모달 이불 '도노도노 일체형 낮잠이불'로 구매해 본 내돈내산 후기.  


 
이불빨래 건조시 빨리 말리는 꿀팁

 이불빨래 건조시 빨리 말리는 꿀팁  안녕하세요? 호텔침구 파는 남자 오슬로C입니다.오늘은 이불빨래 빨리 말리는 꿀팁을 소개합니다. 하얀색 이불빨래 사이로 비치는하늘이 영락없이 가을입니다. 최근에 옥상있는 집으로 이사를 와서제이엄마랑 저랑 아주 신이 났답니다.이불 빨래 말리는 것이 꽤나 골칫거리였는데... 요즘 주말이면 이불빨래를옥상에 널어서 말릴 수 있다는 게너무 감사하고 좋습니다. 전에 교육방송 생활백과라는 프로그램에서 보고 배운 내용인데요.이불을 말릴 때 역삼각형 모양으로 어슷하게 널어주면대략 5시간 정도의 시간을 절약해 준다고 합니다. 이런 식으로 역삼각형 모양으로 널어주면물이 더 빨리 빠져서 건조시간이 훨씬 단축이 된다고하니참고해서 활용해보세요~^^ 옥상이 없으신 분들은어쩔수 없이 실내에서빨래건조대에 이불을 널고선풍기와 제습기를 동시에 가동하는 방법이 제일 좋겠습니다. 아~ 뽀송뽀송이불 빨래를 햇살 좋은 옥상에서말려 보지 않으신 분들은 이 기분 잘 모르실거에요~^^ 당신의 하루가 온통 기쁨이었으면 좋겠습니다...^^오슬로C  


이젠 필수가전이 된 LG 트롬 인버터 건조기 RH16KT 16kg 이불도 건조! 


 


위닉스텀블 세탁기 건조기 이불냄새 이불털기 장마철 관리 끝 


 


[쁘띠엘린]귀여운 밀로앤개비이불 아이가 엄청 좋아해요😄 아기이불/유아차렵이불 /아기모달이불/유아패드/아기패드 


 


장마 이불 빨래 생활빨래도 런드리고 (초대코드 U2WYQRP2) 


 비오는날 빨래건조기로 아기옷 건조하기 히츠 미니건조기 4KG
 


시어서커 여름이불 산들이불로 시원하면서 포근하게 


 


아기 쿨매트 여름이불 시원한 풍기인견 벨밤비노 유아이불 


 


이불 세탁 건조 보관 방법 :: 겨울철 이불 정리 팁 


 


아기손수건 삼성건조기로 이불/먼지털기코스하고 맘마존선반 구매해서 꾸몄어요. 


 


아기땀띠, 아기태열 방지엔 밀로앤개비 아기이불 아기쿨매트 


 


용인 솜틀집 이불리폼 솜트는집 이불솜틀집 


 


내돈내산 크라운구스 이불&침구세트/크라운구스 아이더다운,브리제 이불베개커버세트/구스이불추천/구스이불관리법/크라운구스청담쇼룸 


 


여름에도 먼지 없는 고밀도100수면 워싱 여름이불세트  


 


이불빨래는 역시 병점빨래방에서 간편하게 해결 


 


대구 셀프빨래방 셀피아 침산점 큰이불도 ok 


 ﻿솜이불세탁 어렵게 생각하지 마세요
 


두정동 천안 빨래방 이불빨래 손쉽게! 


 


아기여름이불로 딱인 유트러스 풍기인견이불. 


 
겨울이불로도 충분! 똘들맘 차렵이불

 겨울이불로도 충분! 똘들맘 차렵이불   한겨울 한파에 덮기에도 끄떡없어요. 역시 인기있는 이유가 있었어요.한겨울에 덮기에 차렵이불은 좀 추울것 같다는 선입견을 말끔히 해결해준똘들맘님의 네모거즈 차렵이불은 정말 한겨울에도 내내 이 이불만 찾게 만들어 주었어요.네모거즈 차렵이불을 덮은지 일주일정도 되어가는데정말 그 매력에 푹 빠져 버렸답니다.  요즘 대세인 미니멀리즘을 한참이나 거스르고 있는 우리집 안방인테리어.방 세개가 있는 집에 침실빼고 나머지 두개의 방을쭌남매에게 하나씩 내어주다보니안방은 서재의 역할도 하느라 남편씨의 컴퓨터책상이 커다랗게 들어가 있어서그야말로 복작복작 한 상태예요 ㅎㅎ그래서 침구사진 전체모습을 찍으려면 어쩔수없이오른쪽 책상부분이 보이네요.복잡하고 짐이 많은 침실이라 침구며 소품에도 너무 다양한 컬러는 피하고 최대한 심플한 침구와 소품들을 배치하고 있어요.네모거즈 차렵이불은 그런 의미에서 인테리어적인 면도 놓치지 않아서 너무너무 두배로 더 만족스러워요. 사실 비슷해보이는 다른 차렵이불도 사용을 해봤는데솔직히 한겨울에 덮기엔 좀 추운느낌이 있었거든요.그랬는데 얘는 어찌된게 정말 너무너무 포근해서이불속에서 나오기가 싫어져서아침에 아이들 등교시켜야하는데 자꾸만 저를 이불속으로 더 끌어들여서 큰일일 정도예요 ㅋㅋ  기존에 사용중이던 차렵이불이 한겨울이 되면서 조금 추운느낌이 들어서<싫지만> 극세사 이불로 바꿔덮어야 하나 며칠 고민하던 참이였거든요.차렵이불이 아무리 따뜻하다고 한들 극세사보다 따뜻하진 않으니까요.그런데 극세사이불은 천연섬유가 아니고 화학섬유잖아요.ㅠㅠㅠㅠ자는 내내 맨살에 직접닿는 이불이야말로 천연제품을 꼭 쓰고 싶은데앞면 뒷면 모두 면100% 이중거즈를 사용한 거즈차렵이불이 이렇게 따뜻하니세탁하고 건조하는 동안 사용할수 있게최소한 한채는 더 사야하나 생각하게 만들더라구요. 구름솜이라고도 불리우는 고급 훼다솜을 사용했다고 하는데그래서 그런가 정말 몽실몽실 뭉게구름 같은 느낌이예요.폭 파묻히는 느낌이 너무너무 좋아요. 베개커버도 그냥 홑겹으로 지퍼처리 되어있는 제품들도 많은데요제품 베개커버는 안에 속지까지 덧대어 꼼꼼하게 마감되어 있어서베개커버까지도 폭신하더라구요. 한쪽은 네모네모 모던,심플한 디자인한쪽은 그레이 무지 거즈면.어느쪽으로도 세팅해두어도 예뻐요. 덮고 있을때 가볍고 몸에 감기는 느낌이 너무 부드러우면서도 따뜻해요.이런거에 감각이 무딘 남편씨도똘들맘님 거즈차렵 이불 덮어보더니 너무 좋다고 하네요. 블랙으로 페인팅한 안방 한쪽 벽면이 사실 좀 강렬한 인상이라 안방인테리어 분위기 바꾸기가 쉽지 않은데화이트톤의 네모거즈 처렵이불 깔아놓으니강렬했던 안방이미지가 조금 청순(?)해 보이는것도 같아서그 점도 참 마음에 들어요 ㅎㅎ 거즈면의 자연스런 주름이덮었을때 살에 닿는 느낌을 알고 있는 상태라이 사진보면서 글쓰는 지금..당장이라도 이불속으로 들어가고 싶은 맘이 가득해요.얼른 쓰고 저 이불속으로 퐁당 해야겠어요 ㅋㅋ 아침에 일어난 이부자리, 좀 헝클어져 있어도 일부러 좀 늦게 정리하는것도 괜찮다고 하죠?너무 재빠르게 원상복귀 시켜놓으면 자면서 땀나고 축축해진 이불속이 건조될 시간이 없잖아요 ㅎㅎ(사실은 제가 그때그때 자고나온 자리 재빨리 정리하는 부지런한 성격이  못됩니다 ㅋㅋㅋ) 근데 거즈이불은 원래부터 구김이 있는 스타일이라 구겨진것, 마구 흐트러진 모습도 참 자연스러워서잠자리 정리 잘 안해도 덜 지저분해 보여서도 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ 네모면 and 무지면  가볍고 따뜻한 이느낌 너무좋아  숙면을 부르는 침구.자꾸만 내몸에 돌돌 감게 되는 침구 ㅎㅎ그만큼 촉감이 좋고 따뜻해요.  세상 제일 포근할것 같은 이느낌!사진만 그런게 아니고 정말 그래요 ㅠㅠ얼른 저는 포근한 네모거즈 차렵이불 속으로 퐁당 해야겠어요!이웃님들도 따뜻한밤 보내세요^^ ▲오늘(22일)까지 거즈차렵이불 인기디자인 4종 바로배송으로 받아볼수 있는 공구 진행중이예요!<똘들맘님께 네모거즈 차렵이불을 제공받아  너무너무 만족하며 작성한 포스트입니다.>  
위닉스 텀블건조기, 빨래건조기 추천 이불도 가능할까?

 위닉스 텀블건조기, 빨래건조기 추천 이불도 가능할까?  명절 연휴 내내 놀러 다녔더니 연휴 마지막 날 세탁기 옆에 잔뜩 쌓인 세탁물들 평소라면 오마이갓!! 을 외쳤겠지만 요즘은 빨래 걱정 1도 없는 최쓰리네에요ㅋㅋ위닉스 텀블건조기가 있으니까요♡그 많던 빨래들도 반나절이면 순삭!! 면, 아이옷전용, 아웃도어, 울, 실크 등등 옷감에 따라또 스피드 건조, 침구털기 등 상황에 따라 선택할 수 있는 맞춤형 코스가 있어서 아주 요긴하게 사용하고 있어요 지난 제 후기를 보고서 이불은 건조가 되냐는 질문을댓글로 남겨주시는 분들이 계셨거든요 그래서 오늘은 위닉스 텀블건조기 후기로 이불을 건조해보았답니다 이제 곧 겨울이 다가오니 이불빨래 걱정을 할 수밖에 없잖아요 그래서 꼼꼼히 기록했어요! 이불 건조 지난봄까지 잘 쓰고 넣어두었던 덮는 퀸 사이즈 이불을 돌려볼 거예요요즘은 보통 전기장판이나 온수매트를 많이 사용하시기 때문에 옛날처럼 엄청 두꺼운 극세사 이불이 나 솜 이불은 잘 안 쓰시더라고요 저희도 마찬가지고요~완전 초절정 한파일 때 빼고는 이 정도 두께를 주로 사용해요 바닥에는 온수매트가 따끈하고 보일러도 어느 정도 켜두고 내복도 두툼하게 입고 자기 때문에 이 정도가 딱 적당하더라고요  몇 달을 옷장 속에 있어서 일단 세탁부터 했어요 저희가 아주 두꺼운 이불을 쓰지 않는 이유는 집에서 세탁이 안돼서 세탁소에 보내야 하는 번거로움도 한몫해요 ㅜㅜ제가 사용하는 세탁기는 통돌이 12kg 라 너무 두꺼운 것은 세탁도 안됨....ㅋㅋ 세탁을 마치고 위닉스 텀블건조기로 입성!몇 번 사용해보니까 나름 노하우가 생겼는데요 빨래를 넣고 드럼 내부에 공간이 조금 남아야 이불이 조금씩 움직이면서 속 안까지 완벽하게 건조가 되더라고요 이렇게 위쪽에 1/3 정도 공간이 남으면 최적!표기용량 8kg로 담아내는 크기에 집중하여 넉넉한 드럼 용량 때문에퀸 사이즈 이불을 넣었는데도 드럼 내부가 이 정도의 여유가 남네요~저희 집은 주로 퀸사이즈 이불을 사용하고 있지만 3kg 킹사이즈 이불 건조도 거뜬하다고 하니참고하시면 좋을 것 같아요  이불 코스로 다이얼을 돌려보았는데요적정 용량은 3kg 에 2시간 56분정도 시간이 걸리네요 물론 이보다 빨리 건조가 될 경우에는 드럼 내부에 있는 센서에서 인식 후 자동으로 조기 종료가 되기도 합니다! 드럼 안에서 돌아가는 이불이 보이시죠?소음도 영상을 통해 직접 느껴보세요 저희 집은 뒷베란다에 세탁기랑 같은 공간에 있는데 통돌이 돌리는 소리와 비슷한 정도인 것 같아요 베란다 문 닫고 거실에 있으면 그렇게 크게 신경 쓰이지 않을 정도랍니다 이정도 생활 소음은 별로 문제 없겠다 싶었어요  저도 약 30분 정도 빨리 종료가 된 것 같아요 띠링띠링~ 완료 소리를 듣고 달려가보니 건조가 끝났더라고요 이불을 꺼내보니 축축한 곳 없이 바싹 마름! 다른 빨래건조기 후기를 보면 보풀이 생기거나 옷감이 상했다는 글들도 종종 보이는데요 위닉스 텀블건조기는 면, 아이옷전용, 실크, 울, 아웃도어, 타올 등등 제가 돌려본 바로는 보풀은 1도 생기지 않아요 이불 코스도 마찬가지!보풀이나 상한 곳 없이 가운데 부분까지 바싹 건조가 잘 되었더라고요  특히 이불의 경우에는 숨이 죽을까도 걱정이 되잖아요 이 이불의 경우에는 건조 후에도 숨이 죽는 느낌은 없었어요 원래 사용하던 것처럼 보송보송 가벼운 느낌만 남아 아주 만족스러운 결과였답니다 히히  건조가 끝난 뒤에는 바로 물통을 비워주는 게 좋아요 이게 사실 조금 번거로울 수도 있지만 그럴 경우에는 설치 마스터가 방문했을 때 배수 호스를 연결하면 되고요!그럼 물통 없이 호스를 통해 바로 배출된답니다저는 배수구와 설치 공간이 조금 멀어서 물통으로 사용하고 있어요  이불 건조가 끝나면 물이 이만큼~~자연 건조를 했었다면 햇볕 좋은 날에도 꼬박 하루는 걸렸을 텐데 2시간 만에 바싹 마른 이불을 보니 괜히 기분도 좋아요 ㅋㅋ 올 겨울에도 이불 빨래 걱정은 없을 것 같아서요~ 건조가 끝나면 꼭 확인해야 하는 먼지 필터!세상에 몇 달 동안 옷장 안에 보관했던 이불에도 먼지가 이만큼~~이건 확실히 사용해보면 차이가 나요 갓 세탁기에서 꺼낸 세탁물을 빨래건조대에 널 때탁탁 털어보면 눈 앞에서 휘날리는 먼지들이 보이거든요 그런데 위닉스 텀블건조기로 건조까지 마치고 난 뒤에 세탁물을 곱게 접다 보면 눈 앞에서 휘날리는 먼지가 거의 없어요  손으로 뭉쳐보면 이만큼........오마이갓 먼지는 이렇게 손으로 떼어내거나 청소기를 이용해서 흡입하면 된답니다 또 너무 지저분한 경우에는 물세척해서 완벽히 말린 뒤 사용하면 된다고 하네요  특히 위닉스 텀블건조기 먼지필터는 이렇게 2중으로 되어 있어요 대용량이라 많은 먼지들도 잡아낼 수 있고 촘촘한 매쉬필터로 세어 나가는 먼지 없이 꼼꼼하게 걸러내주고요!간혹 건조기가 옷감을 깎아내서 먼지처럼 보인다는 분들도 계신데요 그럼 세탁물의 컬러마다 먼지의 색깔도 달라야 하지 않을까요?제가 직접 써본 결과 위닉스는 빨간 옷을 건조해도, 검정 옷이나 노란 옷을 건조해도 먼지 필터에 걸러지는 것은 늘 저렇게 회색이에요 그리고 캠핑 다녀온 빨래를 건조를 하면 모래알들이 빼곡히 보일 때도 있는 것으로 보아 저는 확실히 먼지를 걸러내주는구나 하고 느꼈답니다  이불 건조 코스는 어린 아이를 육아 중인 분들에게 정말 유용할 것 같아요 저도 둘째가 기저귀를 뗀지 얼마 안되어서 가끔 자면서 이불에 실수를 하기도 하거든요 며칠 전에는 12시쯤 한 번 실수를 해서 옷이며 요를 바꿔주었는데 아침에 일어나 보니 또 쉬를....ㅠㅠ순식간에 이불 빨래만 2개가 생겼으니 아침부터 멘붕!! 얼른 세탁기에서 깨끗하게 빤 뒤에 건조를 시켰어요 진짜 너무 좋은 게 아침에 이불 빨래를 해도 아이들 하원 전에 뽀송한 이불을 다시 깔아둘 수 있으니까 아이들이 이불에 실수를 해도 너그러워지는 것 같아요 ㅋㅋ 계속 교체해줄 필요도 없으니까 이불이 많이 필요하지도 않고요~ 역시 보송보송~이 패드는 뒷쪽이 매쉬 소재라 특히 보풀이 많이 생기는 재질인데 완벽하게 건조가 되었음에도아주 깔끔해요 가운데 부분도 꿉꿉함 없이 바싹 말라서 그대로 아이들 잠자리에 깔아주었답니다  기존에 사용하던 건조기는 용량이 크지 않아서 패드나 요는 충분히 건조가 되었지만 퀸 사이즈 덮는 이불은 군데군데 덜 말랐나? 하는 느낌이 있었거든요 하지만 위닉스 텀블건조기는 저희 집에서 주로 사용하는 퀸 사이즈 이불은 꿉꿉함 없이 완벽건조를 해주니 넉넉한 용량이 왜 중요한지 다시 한번 깨닫게 되었답니다  또 건조 뿐만 아니라 옷감을 직접 살려주는 다양한 맞춤별 코스로 써볼수록 더 마음에 들 수 밖에 없어요 옷감 별로 특성에 따라 회전 속도나 온도 등을 조절함으로써 주름 없이, 수축 없이 옷감을 그대로 살려주니 빨래건조기 후기에서 많이 보이는 옷감 줄어듬, 보풀 등의 걱정도 bye bye~왜 독일 가전제품들 좋아라 하는지 알 것 같았어요 역시 독일의 명품 기술력! 그리고 위닉스만의 기술력~직접 이불건조까지 해보니 실제 건조용량도 우월하고요! 어두워지면 자동으로 켜지는 내부 조명도 마음에 쏙 들어요 기존에 사용하던 건조기는 이런 기능이 없어서 저녁에 빨래를 꺼내면 꼭 한두 개씩 떨어져 있었거든요..또르르 이런 디테일한 세심함이 주부들 마음에는 큰 감동으로 다가오지요 ♡ 제품 등록 시에 제품은 2년, 컴프레셔와 모터는 10년 무상 보증이 되니까 A/S 문제도 걱정 없어요 10월 31일까지 건조기 30만원 혜택의 특별보상판매도 진행 중이니 빨래건조기 구매 계획이 있으시다면 이번 기회도 꼭 챙겨보시는게 좋겠네요 ♪위닉스 텀블건조기 자세히 보기  위닉스 보상판매 이벤트    
[2018리빙스토리] 겨울 극세사 이불, 세탁 방법을 소개합니다 .

 [2018리빙스토리] 겨울 극세사 이불, 세탁 방법을 소개합니다 .  부쩍 추워진 날씨에 극세사 침구를 미리 꺼내놓는 분들이 많으실텐데요.극세사 침구란 마이크로화이버(머리카락1/100 이하의 아주 얇은 굵기의 실) 원사를 사용하여, 트리코트 조직으로 제직한 후 기모가공을 하여 부드러운 촉감과 보온성을 더해 한 겨울에 따뜻하게 사용이 가능한 동절기 침구입니다.  세사·세사리빙에서 (주)웰크론의 축적된 기술과 노하우로 탄생한 겨울 침구 '포그니'가 있습니다.2017 겨울 시즌 신상품으로 소개해드렸던 포그니 제품은 부드러운 촉감과 탁월한 보온성으로 겨울 시즌 인기상품으로 꼽히기도 합니다~! 극세사 침구를 계속 사용해오시던 분이나, 새롭게 사용하시는 분들은 사용하기에 앞서 침구를 깨끗이 세탁하신다면 보다 더 쾌적하게 숙면할 수 있겠죠? 그래서 오늘은 극세사 침구 세탁방법에 대해 알려드리도록 하겠습니다 포그니 세탁방법1.중성세제(액체세제)를 사용하여 35℃이하의 미온수로 세탁해주세요.가루세제의 경우 극세사의 기모사이에 세제 잔여물이 날을 수 있습니다. 부득이하게 가루세제를 사용할 경우에는 물에 충분히 녹인 다음 세탁해주세요. 극세사 침구 세탁 시에는 액체로 된 중성세제 사용을 권장합니다. 그 이유는 가루세제의 경우 극세사의 기모 사이에 세제 잔여물이 남을 수 있기 때문인데요. 섬유의 특성을 유지하고, 피부를 보호하는 액체 중성세제를 사용하여 세탁하여 주세요. 만약 가루세제를 사용해야만 하는 경우라면 미리 물에 충분히 풀어서 세제를 녹인 후 사용해주세요!  2.세탁기 사용시 울코스 세탁을 권장합니다. 가벼운 오염은 손으로 살짝 비벼빨아 주시고, 세탁기 사용 시 부드러운 울코스를 이용하여 세탁하기를 권장합니다. 세탁기를 사용 할 시에는 울코스로 부드럽게 세탁하여 주세요. 울코스의 부드러운 세탁은 원단 손상이 제품 사용 수명을 더 길게 유지시켜 줄 수 있습니다. 가벼운 오염은 손세탁을 권장 드리며 충분히 건조 후 사용하세요. 3.고온 세탁, 고온 건조의 경우 제품손상의 원인이 됩니다. 장시간 고온 세탁,고온 건조의 경우 제품 손상의 원인이 될 수 있습니다. 35℃ 이하의 온도에서 세탁을 권장하며, 약하게 탈수하여 그늘에서 건조해 주세요. 고온 세탁, 고온 건조의 경우 제품 일부 변형 또는 손상의 원인이 될 수 있으니 삼가하고, 35℃ 이하의 미온수로 세탁하여 주세요. 제품을 건조하실 때는 약하게 탈수하여 통풍이 잘되는 그늘에서 일정시간씩 뒤집어주며 건조해 주세요. 4.세탁시 이불이 충분히 물에 잠기게 한 후 세탁해주세요.커버류 세탁 시 뒤빕어 단독세탁을 권장하며, 충분히 물에 잠기게 한 후 세탁하셔야 뜯김 등의 제품 손상을 예방할 수 있습니다. 포그니  제품을 세탁하실 때는 제품을 충분히 물에 잠기게 해주세요.  제품이 물에 푹 잠기지 않은 채로 세탁이 되면 세제 잔여물이 기모 사이사이에 그대로 남아있을 수 있습니다. 세제가 깨끗하게 헹궈질 수 있도록 물에 충분히 잠기게 해주세요. 또한, 세탁망 사용을 권장합니다. 세탁망을 사용하면 원단 손상 확률이 줄어들어 더욱 더 오래 제품을 사용할 수 있습니다.^^  5.소량의 섬유유연제는 정전기 방지에 도움이 됩니다. 정전기 발생을 줄이고 싶다면 소량의 섬유유연제를 사용해주세요. 하지만 섬유유연제와 표백제 등은 포그니 미세구조 속에 잔여물이 남아 세척력을 떨어뜨릴 수 있으므로, 충분히 헹궈주세요. 정전기 발생을 줄이고 싶다면 소량의 섬유유연제를 사용해주세요. 기분 좋은 향기와 함께 정전기 발생이 예방됩니다.  하지만, 섬유유연제는 극세사 침구 미세구조 속에 잔여물이 남아 세척력을 떨어트릴 수 있습니다. 이러한 잔여물들은 피부를 상하게 할 수도 있으니 충분한 헹굼을 통해 극세사 사이사이에 잔여물이 남지 않도록 해주세요. 충분한 헹굼 잊지마세요! 6.세탁 후 이불 전체를 두드려서 통풍이 잘되는 곳에서 건조해주세요.보관시에는 이불이 눌리지 않도록 보관해,복원력을 유지시켜 주는 것이 좋습니다. 세탁이 끝난 후에는 이불 전체를 두드린 뒤 기모 사이에 남아있는 수분이 충분히 마르도록 통풍이 잘되는 곳에서 건조해주세요. 이불을 보관해주실 때는 습한 곳은 피하시고 이불이 눌려지지 않도록 편하게 접어 이불장 맨 윗칸에 보관해 이불의 복원력을 유지시켜 주는 것이 좋습니다.  올 겨울 우리 몸을 따뜻하게 감싸줄 극세사 포그니 이불 세탁방법 알아가시고 더욱 건강한 숙면하시길 바랍니다. 세사·세사리빙에서는 다양한 종류의 포그니 제품이 올 겨울을 겨냥해 출시되었는데요.  지금 전국 세사·세사리빙 매장에서 2017 포그니 신상품을 만나보세요.  세사 전국 매장 ▶http://sesa.co.kr/store/ 세사리빙 전국 매장 ▶http://www.sesaliving.com/html/store1.asp  이불빨래 건조시 참고하세요~~
 


이불 인형 빨래도 세탁에서 건조까지 60분이면 끝! #화성시남양읍빨래방 


 


세탁 건조가 편리한 누비이불(feat.고온에삶은) 


 


삼성건조기렌탈 그랑데 16kg 이불건조까지 가능 


 


이불세탁 걱정없는 LG트롬 대용량 건조기 


 [LG트롬건조기 /스팀 건조 활용법]매일덮는 이불과 베개,아이들인형 건조에도 너무 좋을것 같아요
 춘천 24셀프빨래방 '더런드리' 춘천한림대점 OPEN! 대형이불빨래와 뽀송뽀송 건조까지 한번에 해결하세요^^
 


여름이불 인견 시어서커 빨래 세탁방법 알아보기 


 


봄맞이 대청소 시즌! 겨울 이불 종류별 세탁 & 보관법! 


 


수지 신봉동 셀프 빨래방 - 워시엔조이 이불빨래 이용후기 


 이불 살균 건조하기에 딱좋은 린나이가스건조기(RD-61S)★특별할인헹사♥
 


광주금호빨래방 워시엔조이에서 이불 세탁 완료 


 코인 셀프빨래방에서 저렴한 가격으로 이불빨래 건조까지 끝~
 


(우마무스메 만화) 타키온과 일광건조 이불 


 


슬라운드 크림 차렵이불 


 


겨울이 되었으니 대청소 겸 이불빨래 


 


역촌 셀프빨래방: 겨울 극세사이불 화이트365에서 건조까지 편하게~ 


 


[다우니] 신제품 다우니 실내건조 섬유유연제와 함께 하는 우리집 실내건조 팁! 


 


차렵이불세트 몽글몽글 부드러운 디그레이 쉬즈홈 


 


여름철 의류관리기 분리건조 활용법 우리집 필수가전 LG 스타일러 오브제컬렉션  


 


데코뷰 차렵이불 안방 셀프인테리어 온라인집들이  


 


메종드망 아기호랑이 코코 거즈 낮잠이불 


 


베란다 천장 빨래건조대 대신 접이식이불건조대 


 


질건조 윤활제 촉촉함 돌아왔어요 


 


    오늘 감사 일기 2022.7.25(313)     보송한 이불, 벌써 고딩,감동 설거지,오늘도 꽃길 


 
LG 빨래건조기 듀얼 인버터 14kg 날씨 걱정없는 이불건조

 LG 빨래건조기 듀얼 인버터 14kg 날씨 걱정없는 이불건조   LG 빨래건조기 듀얼 인버터 14kg날씨 걱정없는 이불건조  안녕하세요, toki입니다.살림 가전 중에 최고봉을 꼽으라면주저 없이 빨래건조기를 뽑을 만큼애정하고 사용하고 있는LG 빨래건조기 듀얼 인버터 14KG 요즘같이 미세먼지 많은 날에도,점점 일조량이 적어지는 겨울 날씨에도,걱정 없이 빨래를 할 수 있죠!정말 날씨 걱정 없이 빨래 할 수 있다는 것은이건 바로 혁.명 삶의 질이 달라진 걸의류건조기를 통해 톡톡히 느끼고 있죠!14kg 대용량이라많은 양의 빨래나특히 이불을 세탁할 수 있는 게 장점이에요.그래서 주변 사람들에게 대용량 건조기 추천을적극적으로 하고 있죠! 날씨가 흐려도!이불 빨래 걱정 NO  집에  새로운 포근한 솜 이불이 생겨서사용하기 전 세탁을 해주었어요. 트롬 14KG 대용량 건조기라퀸 사이즈 이불도 척척 들어가더라고요! 날씨가 흐려도 걱정 없어요!의류건조기가 알아서 건조해주니까요^^친절하게 얼마 남았는지, 다 되면 스마트폰에 알람으로 다 알려줘서비서가 따로 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기능이 참 많죠?건조하는 제품에 따라 레버를 휙휙 돌려 선택해주면 된답니다.그럼 똑똑한 의류건조기가 알아서시간을 측정해서 뽀송뽀송하게 말려주어요. 이불에 맞춰주고,돌려주기!여기서 tip!건조시간을 줄이고 싶다면,세탁 시 탈수를 조금 더 해주면 된답니다.그리고 내부 안쪽에 습도를 감지하는 센서가 있어서처음에 만약 건조시간 2시간이 나오더라도건조하면서 습도가 줄어들면총 건조시간이 줄어들기도 해요! 이불 건조하는 모습소리는 요 정도 난다고 생각하심 돼요 :) 건조해서 바로 사용하기  LG 건조기 듀얼 인버터가 없을 때는요런 건 상상조차 못했는데 말이죠.날 좋아봐야 하루 조금 넘게,흐린 날이면 언제 바싹 마를지 몰라 답답했는데  바로 따뜻하고뽀송뽀송한 이불이 몇 시간 만에 나오는 걸 보고정말   바로 덮고 꿀잠 자면 되는 거예요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저온제습건조 방식 옷감 손상이 적어요! 건조기를 사용하다 보면옷감이 줄어들지 않을까 상하는지는 않을까걱정하게 되는데요.LG 빨래건조기는 저온제습건조방식이라옷감 손상이 적답니다. 보통 일반 빨랫감들은 표준으로 돌려주고 있어요.빨랫감을 놓고 표준을 선택하면요렇게 알아서 시간을 측정해주고,  저온제습방식으로 건조를 시작하죠! 뽀송뽀송 건조된 옷들 덕분에매일 기분 좋게 옷을 갈아입어요. 한번 건조하면 이렇게나 많은먼지와 머리카락들이 2중 필터에 엉켜 있어요.예전같이 자연건조했더라면이 먼지들 함께 입고 다니는 건데!!!특히 수건 같은 경우는 얼굴과 몸에 닿는 건데!!!생각만 해도 찜찜하더라고요.저온제습에유해세균은 살균되니까 정말 엄지척이에요!  호텔처럼!뽀송뽀송한 타월 호텔식 도톰한 수건이 좋아서 바꾸었는데두께감이 있어서 세탁 후 자연건조하면 빨리 마르지 않더라고요. 그럴 때 타월 코스로 돌려주면걱정 없어요. 건조 후 따끈따끈하고 뽀송뽀송한 수건이 나오는데그렇게 기분 좋을 수가 없더라고요!얼굴 막 파묻고 싶어요.저는 개인적으로 수건 빨래가 제일 좋더라고요.깔끔하게 빨아서 각 맞춰 접어 욕실에 정리해주면소확행♥  LG 트롬 14KG 대용량 건조기 활용법 이야기담 포스팅도 기대해주세요!  인스타에서도 만나요!Instagram @toki_loves  


오산 아기 옷 이불 살균건조  하자! 24시간 운영 


 


<마이하우스 매거진 MM14>어른이를 위한 어른스런 차렵이불 


 


#울트라이불솜 #독일산이불솜 #나무가주는침구 #항균이불솜 


 
김민정 X 한혜연이 함께한 트롬 건조클래스 런드리데이에서 LG 트롬 건조기를 만나다!

 김민정 X 한혜연이 함께한 트롬 건조클래스 런드리데이에서 LG 트롬 건조기를 만나다!  김민정 X 한혜연이 함께한 트롬 건조클래스 런드리데이에서 LG 트롬 건조기를 만나다! 김민정 X 한혜연이 함께한 트롬 건조클래스 런드리데이 LG 트롬 건조기를 만나다! 안녕하세요~ 불량엄마소자매마미예요.지난주 여의도 ‘세상의 모든 아침’에서 #LG트롬건조클래스 #런드리데이 가 열렸어요.불량엄마도 운이 좋게 초대받아 다녀왔어요. 겨울철 특히나 고민스러운 빨래와 건조~!불량엄마도  빨래 건조대를 치우고 싶은 마음 굴뚝같아요.이번 클래스에서 #LG전자 에서 국내 최대 용량 16KG 대용량 신제품을 출시했다는 소식과 함께#배우김민정 씨와 #스타일리스트한혜연 씨가 함께해 셀럽이 소개하는 의류 소재별 세탁/건조/보관 팁까지 배워가는시간이었어요.  서둘러 갔는데 #김민정 씨와 #한혜연 씨가 촬영중이었어요~!미스터 선샤인에서 #쿠도히나 로 너무 매력적인 캐릭터를 연기했던 민정씨.실제로 보니 정말 인형같은 외모네요. 세상의모든아침 세상의 모든아침에서 내려다본 창밖 뷰~!가족들과도 한번 오고싶어져요.  #LG트롬 #건조클래스 런드리데이 행사장 한쪽에 차려진예쁜 케이터링 서비스! 불량엄마도 한접시~^^커피로 카페인 충전하구요. LG 트롬 건조 클래스 런드리데이 행사 시작전 #LG트롬건조기 부터 살펴봤어요.  LG 트롬 건조 클래스 런드리데이 LG 트롬 건조기 실제 돌아가고 있는 건조기~! LG 트롬 건조클래스에서 만나본 LG 트롬 건조기는 듀얼인버터 히트펌프 기술을 탑재!더 빨라진 건조시간에 전기료까지 알뜰하게 절약할 수 있었어요. 일체형 배수통으로 집안 어디에나 간편하게 설치가 가능해 좋았어요.건조기만 단독설치도 가능하고 세탁기와 직렬, 병렬 설치도 가능해공간 제약 없는 자유로움이 큰 장점이예요. 또 LG #트롬건조기 에만 있다는 콘덴서 자동세척 시스템! 기존에 청소를 직접 해줘야 하는 수고로움을 없애서 자동세척이 되니일거리 팍 줄고 편리하게 건조기를 사용할 수 있네요.  LG 트롬 건조 클래스 런드리데이 LG 트롬 건조기 건조기를 사용하면 옷감이 상하지 않을까 걱정스러웠는데 LG 트롬 건조기는 한꺼번에 많은 양의 빨래도 저온제습으로 옷감 손상없이 깨끗한 건조를 할 수 있어요. 건조클래스에서 일반 자연건조와 엘지 트롬 건조기를 이용해 건조한 제품들을 비교해보면서 눈으로, 손으로 확인해볼수 있었네요.  자연 건조된 수건과 트롬건조 수건은 보송함이 다르더라구요. 접었을 때 부피도 다른~새것같아졌네요.땀 많이 흘리는 남편 와이셔츠 매일 나오는 빨래인데살균코스로 생활 속 유해세균 99.99% 살균에 집먼지 진드기도 100% 제거까지! 셔츠코스를 사용하면 셔츠의 정전기까지 잡아줄 수 있다고 해요. 우와~~~^^불량엄마가 제일 반해버린 패딩리프레쉬 코스.패딩은 무조건 세탁소에 맡기곤 했는데 LG 트롬건조기는 패딩리프레쉬 코스가 따로 있어요.압축해서 보관한 패딩, 세탁/자연 건조한 패딩도 패딩리프레쉬 코스로 풍성하게 볼륨감이~이불빨래도 14kg/ 16kg 대용량 건조기로 뚝딱할수있고 새 이불처럼 건조가 되어 살균코스로 집먼지 진드기까지 해결해요.   LG 트롬 건조 클래스 런드리데이 LG 트롬 건조기 자연건조 비교  트롬건조기에 빠져있다가 LG 트롬 건조클래스 런드리데이가 시작되었어요. 김민정씨와 한혜연님 등장~! 가까이서 보니 여신이 따로없네요! LG 트롬 건조클래스 런드리데이가 시작되었어요. 스타일리스트 한혜연님이 겨울 스타일링 팁을 알려주셨어요.올해 겨울 핫한 아이템은 호피, 레오파드!레오파드 패턴을 스타일링 할 땐 '쎈년은 쎈년끼리~!' ㅋㅋㅋ라며 믹스매치하면 더 돋보인다고요.포멀한 스타일 연출엔 레오파드 자켓에 무심한 듯 청바지도 괜찮고 올 블랙이나 아이보리와 매치하면 좋다고 해요. 다만 호피+호피등  무늬끼리는 섞지 않게!  스타일리스트 한혜연님이 겨울 스타일링 팁 옷을 스타일링할 때 옷이나 액서서리등 포인트 한가지를 주고 제일 마지막엔 자신감 장착이라는 명언도 기억에 남아요.암요~ 자신감 장착 잊지말기로해요. LG 트롬 건조기는 옷만 말려주는 것이 아니고 옷에 미세먼지까지 제거해주니요즘 처럼 미세먼지로 매일이 걱정일때 아이들 있는 집에 최적인 것 같아요. 사실 전기건조기 전기료도 궁금했는데LG 트롬 듀얼 인버터 히트펌프 건조기로 표준 코스 + 에너지 모드 사용 시 1회 사용 전기요금이 약 117원 정도로 전기료 부담도 걱정없네요.정말 갖고 싶은 살림템! LG 트롬 건조기와 함께하는 OX퀴즈도 진행이 되었어요.워낙 이런거에 운이 없어서 ㅎㅎㅎ;;;다 맞추셔서 상품권받으신분들 부러워요! 행사가 끝나고 김민정씨랑 인증샷~!다정하게 어깨손까지~불량엄마 얼굴 왜이리 죄많아보이는지 ㅠㅠ표정은 또 막 굳어가지고 ㅋㅋㅋ너무 예쁜 김민정씨 함께 셀카 주셔서 감사했어요.  배우 김민정 & 스타일리스트 한혜연이 함께한 트롬 건조클래스 런드리데이! 소장욕구 100% 사심 가득 들었어요. 국내 최대용량 16kg 대용량 건조기 LG 트롬 건조기도 사전 예약 판매 중이예요.울여보님이 이포스팅을 꼭 보길바라며~갖고싶다고 강력어필!!!   본 포스팅은 LG전자로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다   


서천동 이불빨래 처음 이용해본 워시엔조이 


 
린나이 가스빨래건조기 이전설치 양주시 옥정동 이편한세상아파트/미세먼지 제거/아이빨래 살균건조/이불빨래 건조/신발빨래건조/배습관 창문설치/의류건조기/가스거조기 이전설치

 린나이 가스빨래건조기 이전설치 양주시 옥정동 이편한세상아파트/미세먼지 제거/아이빨래 살균건조/이불빨래 건조/신발빨래건조/배습관 창문설치/의류건조기/가스거조기 이전설치  안녕하세요.린나이 총판대리점 선두상사입니다.올해도 어김없이 수능날 날씨는 제법 쌀쌀함이네요~ 말도 많고 탈도 많았던 2017년 수능인데 공부한만큼 좋은 결실 거두길 기대하며 오늘도 건조기 설치사례에대해 포스팅해드리겠습니다.^^ 오늘은 양주시 옥정동에 위치한 이편한세상아파트에 린나이 가스건조기 이전설치에대해 포스팅해드릴게요^^ 이편한세상 입구에 도착했습니다.  가스건조기 이전설치를 위해 고객님댁에 방문중에 한컷 남겼습니다. 임시로 바닥에 건조기를 내려놓으셨네요. 기존 사용중이셨던 배습관의 모습도 보이네요. 배습관은 새로운 제품으로 교체 진행해드리기때문에 기존 배습관은 과감히 작별인사를 해야겠네요^^ 고객님께서는 세탁기 옆쪽 모서리 공간에 낮은설치대를 이용해 건조기 설치를 의뢰해주셨습니다. 가스를 분기할 계량기 모습도 보이네요~ 작업을 진행하기 전에 우선 린나이 매트를 깔고 작업준비를 모두 마치셨네요. 이제 본격적으로 건조기 이전설치 작업을 진행합니다. 계량기에서 가스분기 시공을 진행한후 가스누설탐지기를 이용해 이음새 마디마다 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행하고 있는 모습입니다. 낮은거치대를 조립한후 수평맞추기 작업을 통해 설치를 진행해주고 있습니다. 습기를 배출하는 배습관은 바로 뒤에 위치한 창문에 설치를 진행합니다. 도시가스 호스를 연결해줍니다. 도어문은 사용하시기 편리하게 변경해서 달아드렸습니다. 건조기 이전설치가 모두 끝났습니다.세탁기 옆에 건조기를 설치해 작업동선이 짧아 편리하게 빨래를 진행할수있게 설치되었네요.^^ 모든작업을 마친후 마지막으로 주변정리정돈도 진행한후 시운전을 통해 설치가 잘 진행되었는지 점검도 모두 진행해드렸습니다.  린나이 가스빨래건조기 이전설치 양주시 옥정동 이편한세상아파트/미세먼지 제거/아이빨래 살균건조/이불빨래 건조/신발빨래건조/배습관 창문설치/의류건조기/가스거조기 이전설치사례 마칩니다. 감사합니다.  


여름 침구 고르는 법 & 추천 | 아이르 여름 차렵이불  


 빨래방 이용방법 [오리털이불 세탁]
 


아기 이불빨래 르주르 유아 섬유 유연제 사용해요 (출산선물) 


 


봄비와 함께 오늘도 이불 세탁 배달은 인계동 빨래방! 


 


천안이불은 천안이브자리 백석점으로 고고! 


 


간절기 침구세트 보드블랑 모달 100 차렵이불 , 아이가사는집 안방인테리어  


 
위닉스 텀블건조기, 킹사이즈 이불도 거뜬한 건조기 추천 한다면?

 위닉스 텀블건조기, 킹사이즈 이불도 거뜬한 건조기 추천 한다면?  소소하지만 확실한 행복요즘 많은 분들이 소확행 찾으시잖아요.저에겐 여러 가지의 소확행이 있지만, 그중 최고는 역시 뽀송뽀송한 이불에 누워있는 것 같아요. 특히 햇살 잘 드는 낮이면 더욱 좋고요 :-) 마른하늘에 잘 말린 좋은 향기가 나는 이불이면 더할 나위 없이 좋은데, 남향 아파트여도 옥상이나 마당에 말린 것처럼 뽀송한 느낌을 얻을 수는 없더라고요. 슈퍼 킹사이즈의 침구를 사용해서 그런 것 같기도 하구요.  그런데 위닉스 텀블건조기가 오고 나선 달라졌어요. 외관이 너무 슬림 해서 이불 건조는 힘들지 않을까? 싶었는데, 직접 사용해보니 아니더라구요 *-* 저희 집에선 이불을 2가지 사용하고 있는데요. 집 먼지 진드기 알러지가 있는 전 아이와 함께 자기 때문에 아이 방에는 폴리에스테르 100% 소재의 알러지케어 이불을 쓰고 있고,  남편 혼자 자는 안방엔 두툼한 솜이 들어있는 면 이불을 쓰고 있어요.둘 다 킹사이즈의 이불인데 부피 차이가 조금 나죠. 왼쪽 폴리에스테르 이불은 10kg 세탁기에 넣었을 때 넉넉해서 다른 옷과 함께 돌릴 수 있고, 오른쪽 솜 이불은 불가능해요. 내부 공간이 넉넉한 건조기 추천사진에 보시면 폴리에스테르 소재라 세탁 후 물기를 머금은 상태라 축 부피가 약간 축소되어 보이죠? 위닉스 텀블건조기는 유럽기준 8kg 용량으로 내부에 넣을 수 있는 크기는 220*250cm 무게 3kg 이하 이불 건조가 가능해요.  저희 집처럼 이렇게 촤르르 떨어지는 소재의 이불을 쓰신다면, 이불 건조 시 다른 옷을 같이 넣어도 될 정도로 넉넉한 공간이에요. 그리고 보통의 이불을 넣었을 때 딱 좋더라고요. 너무 빡빡하게 들어가지 않는 수준이라 겉에서 보는 크기는 슬림하지만 내부 통은 정말 크구나 느껴졌어요.  이렇게 보셔도 큰 내부 드럼크기가 느껴지시죠? 확실히 실속있는 대용량 건조라서 킹사이즈 이불건조가 가능하고, 이불코스 같은 경우에는 타사 14kg 랑 비교해도 겨우 500g 정도밖에 차이가 나지 않는다고 하니 참고하시면 좋을 것 같아요~ 저희는 둘 다 일하기 때문에 자주 빨래를 하지 못하는 편이라 항상 빨랫감이 가득가득한데 지금 한 달 정도? 위닉스 텀블건조기 사용하면서 아쉬웠던 적이 없었던 것 같아요 +_+ 문을 닫고 전원을 켜니 이렇게 불빛이 들어와요. 킹사이즈 이불을 넣고도 넉넉한 크기라서 같이 세탁했던 옷도 몇 벌 같이 넣었어요.  조그 다이얼을 돌려 [이불]에 맞춰주니 소요되는 시간이 화면에 떴어요. 2시간 56분. 전기세 걱정 없이 사용할 수 있는 건조기 추천아니, 2시간 56분이나 돌린다니.. 이불 건조한 후엔 옷도 타월도 돌려야 하는데 그럼 전기세가 도대체 얼마야?라고 느낄 수 있을 것 같아요.특히 저희처럼 몰아서 하지 않고, 자주 세탁과 건조를 하시는 분들도 계실 텐데 아무래도 걱정되는 부분이죠. 그러나 걱정하실 필요 없어요.위닉스 텀블건조기는 습도센서와 온도센서가 매우 정밀하게 체크를 해서 건조시간을 스스로 조절하는 능력을 갖고 있거든요. 실제 화면엔 2시간 56분이라고 쓰여있지만, 딱 필요한 만큼만 건조를 하고 멈추기 때문에 실제 시간보다 더 빠르게 건조가 될 수도 있어요. 이런 세세한 부분에서 확실히 차이가 느껴지는 것 같아요.건조기로 알아주는 독일 브랜드인 AEG와 우리나라에서는 제습기로 알아주는 위닉스가 같이 개발하고 제조해서 그런지 더욱 빈틈이 없는 느낌이랄까요? (저도 조사하다가 알았는데 건조기에도 제습기술이 들어간다고 해요!) 필요한 시간과 에너지만을 사용해 건조 효율을 높인 거죠. 전기세는 1회에 106원으로 국내 최저 수준이라 매일 한 번씩 건조기를 쓴다고 해도 한 달 31번이면, 3,286원.. 4천 원도 안되는 수준이니 정말 대박이죠?!귀찮다는 생각에 몰아서 했는데 이제 좀 자주 해야겠더라고요 :-) 건조 후의 모습이에요.저흰 세탁기가 뒷베란다에 있고, 빨래건조대는 베란다 앞에 있어서 큰 이불을 널 땐 정말 온몸을 써야 하는 느낌이었거든요. 키도 작은 편이라 날다가 베란다 바닥에 끌려 먼지가 묻기도 하고요. 그런 고생 1도 없이 뽀송하게 마른 이불을 보니까 행복하더라구요. 그리고 무엇보다 좋은 건 이 향기..!세탁할 때 섬유유연제를 넣긴 하지만 왜 때문인지 베란다에 빨래를 널고 나면 그런 향은 남아있지 않고 가끔은 오히려 쿰쿰한 냄새가 날 때도 있었어요. 그런데 건조기는 이런 면에서도 신세계 같아요. 그 갓 나온 세탁물의 냄새와 느낌!!!  사랑하지 않을 수가 없죠. 침구 털기 기능도 있어요. 저희 집은 강아지들이 특히 안방을 쓰다 보니 개털과 함께 하는데, 침구 털기 기능 자주 쓰는 것만으로도 훨씬 쾌적하게 잠을 잘 수 있더라구요 ^^ 성능은 UP 가격은 DOWN 합리적인 건조기 추천 물방울 모양의 드럼 내부, 웨이브 형태의 트위스트 리프터가 세탁물의 움직임을 유도해서 주름은 최대한 없게 빠르게 건조되도록 해요.이런 이유로울,니트,실크 같은 옷도 손상없이 말릴 수 있고 또 아웃도어 같은 경우는 발수 기능까지 살리는 건조가 가능한데요~ 확실히 독일 기술력과 위닉스의 제습 기술이 만나서 성능은 좋고 가격은 합리적인 제품이 탄생한 것 같아요 :-) 그리고 또!정말 마음에 드는 부분! 대용량 이지클린 필터가 먼지를 이중으로 잡아주니 확실히 위닉스 텀블건조기 사용하고 난 다음부터 빨래 먼지 걱정이 줄어들어서 너무 좋답니다~! 구매 후 관리까지 완벽한 건조기 추천 고가의 가전제품인 만큼 한 번 고장 나면 수리비가 만만치 않을 텐데요. 위닉스에선 컴프레서·모터 고장 시엔 10년, 제품에 대해선 2년 무상으로 AS가 가능합니다. (기본 1년 + 제품 등록 시 1년 추가되니 구매 후 꼭 제품 등록 완료하셔요!) 벌써 한 달째 쓰면서 느낀 건 '이건 사야 돼'삶의 질이 달라졌거든요. 요즘 템빨이라고 많이 얘기하잖아요~ 전 살림을 잘하는 편이 아니라서, 집안일이라는 게 뭔지 되게 옥죄어오는 단어 같아요. 해도 안 해도 티가 안 나고 나만 아는!! 보람을 잘 못 느끼는 일이었거든요. 그런데 이런 '템' 하나로 이렇게 편리해지다니.. 게다가 초스피드 건조 모드도 있어서 갑자기 빨래할 일 생겨도 걱정 끝!여담이지만 곧 출시하는 핸드폰 가격이 200만 원을 육박한다고 하더라고요. 그 소식에 많은 사람들이 옛날엔 양문형 냉장고가 부의 상징이라고 돈 이백 한다고 막 그랬는데 이제 핸드폰이 이백이라니 그런 생각을 하면서 느낀 건데... 건조기를 안 사신 분들이 있다면.. 꼭 사시라.... 고 말씀드리고 싶네요^^위닉스 텀블건조기의 경우 구매 시 사다리차 무상지원, 폐가전 수거 서비스(세탁기 포함 동일품목 한정)도 받을 수 있다고 해요 :-)   10월 31일까지 보상판매도 진행된다고 해요. 궁금하신 분들 클릭! 자세히보러가기(클릭)    


[마감] 뱀부 100% 간절기 + 여름 냉감이불 차렵이불 공구 (대나무 인견) (5/5까지) 


 


아기 겨울이불 아리베베 극세사 모달 양면 차렵이불 


 


엘지16KG건조기 이불건조도 쉽게쉽게~ 


 


대구 동구 신혼 이불 싼곳 득템 레오나 혁신도시점 


 


한여름부터 간절기까지 충분한 공백 여름밤 모달이불 후기 


 


이불건조기 아이리스코리아 fk-c2로 습기제거 이불관리 


 


(일렉트로룩스 건조기 )명품 건조기가 있는 마산동 셀프빨래방 워시엔조이 김포마산점 


 


세탁 중 건조 준비? 세탁부터 건조까지 빠르게 끝내는 LG 트롬 워시타워. 


 


집에서 해보는 양모이불 세탁법! 간단하게 해보세요 


 이불빨래 크린토피아 코인워시에서 빨래에서 건조까지 한번에!! 
 
아기이불추천 도노도노 알러지케어 차렵이불 어른이 덮어도 넉넉하네요

 아기이불추천 도노도노 알러지케어 차렵이불 어른이 덮어도 넉넉하네요  올 여름, 도노도노 프레셀 유아침구를 준비해아이들 덮는 이불을 따로 사용했었는데요그전에 어른이불을 함께 쓸 때 보다여러모로 훨씬 좋더라구요계절도 바뀌었겠다또 이사도 했겠다겸사겸사 해서요즘처럼 쌀쌀해진 날씨에 덮기 좋은아기이불을 준비해봤어요   #아기이불#아기차렵이불도노도노 #알러지케어유아차렵이불 투명한 이불전용 케이스에 담겨 오니뭔가 이득본 것 같은 이 기분 ♪사용 계절 지나 보관할때나여행 갈때 더욱 위생적인 보관/이동이 가능하겠죠?^^요게 바로 자연소재 기능성 원단으로 만든도노도노 알러지케어 유아차렵이불전용파우치에서 꺼내는데 무게감이 아주 가뿟 하더라구요 자연소재 레이온과 마이크로 극세사 원사의 조합으로보통의 극세사침구(폴리에스터 100%)와 비교했을 때 정전기 발생이 1/20정도로 낮아먼지 발생이 적은것이 특징!먼지, 집먼지 진드기를 완벽하게 차단해알레르기 방지에도 도움을 준다고 해요 다양한 패턴 중에제가 선택한건 [드림하우스]앞 뒷면 화이트&그레이 톤에블랙으로 포인트가 들어가 유아이불답지 않게 심플한 멋이 있죠 담날 바로 세탁하고평소 아이들 자는 매트 위에 올려놔봤는데210*150의큼직한 사이즈라 그런지매트가 다 덮이네요어른 이불로 덮기에도 손색 없겠어요 새로 들인 도노도노 #알러지케어이불 의부드러운 촉감이 맘에 드는지또복이는 이불 한쪽 잡고 펄럭펄럭 장난치고 난리났어요ㅋㅋㅋㅋ숨었다 나왔다 하며 셀프 까꿍놀이도 하면서요ㅋㅋ 아직 우리 온형제가 어려서인지(거기에 듬뿍이는 요즘 쉬아 가리기에 들어가서)어른 이불을 같이 사용하다보면쉬아가 새거나, 뭐 묻고 해서세탁할 일이 자주 생기는데,겨울이불은 무겁고 마르는데 시간도 걸려작년 겨울에도 애먹었거든요 반면에 도노도노 유아차렵이불은세탁기에 통세탁도 가능하면서무게감도 별로 없고두꺼운 겨울 솜이불에 비해건조도 금방 되니까 이불 빨래 걱정도 확 줄어들었죠~^^ 소재 특성상이전에 사용했던 여름용 이불이나겨울 솜이불에 비하면바스락 거리는 소리가 좀 있긴 한데처음엔 좀 신경(?)쓰였지만쓰면 쓸수록 적응되는 느낌?또복이는 그런거 상관없이 잘만 자더라구요~ㅎㅎ 아토피 있는 둘째 때문에(얼마전 병원 가서 알았다죠,ㅠㅠ)요즘 아이 피부에 닿는 것들에 민감한데도노도노 알러지케어 유아차렵이불잘 선택한 거 같죠?^^안전한 소재로 만든가볍지만 포근하게 덮을 수 있는유아차렵이불 찾는 분들께추천해드릴게요  <에센루서포터즈로 제품을 할인구매해 실사용 후 작성한 후기입니다>  


캠핑 이불 , 캠핑 침낭 : 포근하고 꿀잠 자려면 네이처아머 구름침낭이불 


 


강화도 도시농부(에어컨설치/파라솔 설치/이불건조/블루베리수확편) 


 


아리베베 낮잠이불세트로 어린이집 준비물 준비 


 


알레르망 여름이불세트 ! 에일린 여름인견차렵이불 Q 블루 후기 


 


신생아 모로반사 이불 머미쿨쿨 크롭 


 


마포 크린토피아 수거배달 : 두꺼운 겨울 이불도 당일세탁해주는 마포 세탁업체 <크린토피아 '오늘세탁'> 


 


겨울이불 빨래 배달은 가성비 좋은 세탁특공대지! 


 


🦄에뜨와 아기이불과 손수건, 천기저귀 /초산맘의 출산준비물 


 


삼성 플렉스워시 건조 이불털기기능 미세먼지많은날 유용해요 


 
이불건조 가능한 대용량 삼성 의류 건조기 추천

 이불건조 가능한 대용량 삼성 의류 건조기 추천  하이브리드 방식의 삼성 의류 건조기가 출시되었습니다하이브리드 건조방식이란, 히터와 컴프레서의 2가지 열원을 이용하여 초반 최적의 건조 온도에 달할 때까지만 히터가 보조 역할을 해주고이후에 인버터 히트 펌프로만 건조해 빠른 건조가 가능한 건조방식이에요하이브리드 건조방식이라2018 뉴 삼성 건조기 그랑데는 59분 스피드 건조가 가능하답니다기존 건조기는 기본 시간이 2시간 가량 걸려서건조기 돌리고도 한참의 시간이 필요한데스피드 모드가 장착되어 정말 주부에게 꼭 필요한 대용량 건조기로 재탄생 된거 같아요전기세도 줄여주니걱정없이 부담없이 매일 소량 나오는 아이들 빨래나 속옷, 양말 등을 분리해 세탁하고건조기로 바로 휘리릭 말려 옷장안에 착착 넣으면 오늘 할일 끝~ 이 되겠어요특히나 대용량 으로 겨울 이불까지 건조가능한그랑데 14kg 건조기!장마철 뿐만 아니라 한겨울에도 미세먼지때문에 햇볕에 말리기도 걱정되는 요즘세탁기만큼이나 꼭 필요한 우리집 가전! 아직도 망설이고 계신가요~어서어서 구매하세요 ^^ 본 글은 실제 제품을 사용한 사용자들의 후기 글을 바탕으로 작성된 이벤트 응모 글입니다  용인 빨래방 -용인시내 처인구 김량장동 마평다리 오리털 거위털 패딩 파카 이불 코스 코인 세탁 건조 용인시 처인구 셀프빨래방
용인 빨래방 -용인시내 처인구 김량장동 마평다리 오리털 거위털 패딩 파카 이불 코스 코인 세탁 건조 용인시 처인구 셀프빨래방 환경을 생각하는 비닐봉투 사용 자제 정책에 발맞추어 타포린 이케아 다용도 가방 판매를 위해 자판기 동전투입 레버 및 스프링 교체하였습니다 용인 처인구 김량장동 이불 커튼 아웃도어 파카 패딩 친환경 중성세제 아토피 세탁 셀프빨래방 이 글을 보시는 여러분 환경을 생각해서 다회용 가방 사용에 앞장서 주세요~~또한, 온가족의 생활빨래 이불 커튼 아웃도어 파카 패딩을 저렴한 가격으로 한번에 연중무휴 24시간 오픈 셀프빨래방에서 세탁 건조해보세요#이케아 타포린 다용도 가방 및 대용량 세탁 포장봉투, 건조기용 드라이시트 차별화 포인트 설명1. 타포린백 (이케아)세계에서 많이 사용되는 장바구니로 튼튼하며 각종 물건을 담을 수 있어 빨랫감을 담을때 유용합니다 용인 처인구 김량장동 이불 커튼 아웃도어 파카 패딩 친환경 중성세제 아토피 세탁 이케아 타포린백 셀프빨래방 2. 세탁봉투 (대용량)세탁물 포장 비닐봉투로 일주일치 빨래감 및 대형이불을 거뜬히 담을수있는 넉넉한 사이즈 입니다 용인 처인구 김량장동 이불 커튼 아웃도어 파카 패딩 친환경 중성세제 아토피 세탁 포장봉투 셀프빨래방 3. 바운스 (다우니)바운스는 건조기용 종이 섬유유연제로 세탁물의 정전기방지 및 섬유유연 그리고 향기 지속의 효과가 있습니다 용인 처인구 김량장동 이불 커튼 아웃도어 파카 패딩 친환경 중성세제 아토피 세탁 다우니 셀프빨래방 4. 바운스 (베이비가닉스)바운스는 건조기용 종이 섬유유연제로 세탁물의 정전기방지의 효과가 있습니다또한, 파라벤 프탈레이트 인공향료나 염료를 사용하지 않았고, 소아과 피부과 테스트를 완료하였고, 아토피에 유리합니다 용인 처인구 김량장동 이불 커튼 아웃도어 파카 패딩 친환경 중성세제 아토피 세탁 베이비가닉스 셀프빨래방 #친환경 세제 자동 투입 시스템으로 자판기에는 세제를 별도로 판매하지 않습니다 용인 처인구 김량장동 이불 커튼 아웃도어 파카 패딩 친환경 중성세제 아토피 세탁 셀프빨래방 부피가큰 대량빨래, 오염이 심한 세탁물은 오염부위 세탁 전처리 및 예비세탁 추가로 세탁력이 강화된 청정플러스, 이불플러스, 아토피플러스 코스를 이용해 주세요~아웃도어 파카 패딩 손상 우려되는 세탁물은 울코스 모션이 적용된 패팅세탁 코스를 이용하여 세탁 후 4회 행굼으로 세제를 최대한 제거합니다 유연제는 사용을 가급적 자제 하세요(섬유유연제 사용시 오리털 거위털의 보온력과 복원력 그리고 외피섬유의 방수 기능이 저하됩니다. 또한, 섬유유연제에는 4급암모늄염이 포함되어있어 사용을 자제하는것이 좋습니다)크린업24 김량장점은 환경부 친환경인증을 받은 세제 크린씰을 사용합니다 세탁력이 좋다고 소문이 있고, 개인적으로 세제가 필요하신 고객님이 있어, 공급업체 부탁해 시중가보다 싸게 드리고자 1.8L 리필을 판매 합니다자연분해 99.9%로이구여~~말 그대로 친환경세제라서 자연에도 피부에도 정말 착한 세제입니다. 세제 자체에서는 향이 좀 납니다...허나..빨래하고 나면 향이 나지 않구요~~(계면활성제 확 줄였습니다..)유연제를 넣지 않아도 넣은거처럼 빨래가 뽀쏭뽀쏭??부들부들합니다. 또한 다른 세제보다 적은양으로 세탁을 해도 세탁력이 탁월하기 때문에 다른 세제보다 오래 사용하실수 있습니다. 피부가 예민하신분...아기키우시는 분에게도 좋은 세제입니다.문의 사항이 있으시면 연락주세요~~용인 처인구 김량장동 셀프빨래방 오시는길(용인시내 용인사거리 마평다리 감자탕 뼈다귀해장국 맛집 민속촌24시감자탕 옆)    


10만원대 가성비 좋은 의류건조기 와이즌 온열 빨래건조대로 이불까지 유후 


 


삼성 디지털프라자 건조기 구입 예약 상담까지 


 


아기이불빨래 부드러운 르주르 유아세제 섬유유연제 추천 


 


코인 세탁소 월드크리닝 이불세탁💨 


 


이불브랜드 그래이불 알러지케어 역시! 


 


먼지없는 이불 삼육오 사계절이불 호텔이불처럼 포근하게! 


 


덕진 간이 터미널 근처 이홍 타워 고객님 바르아 배달 빨래방 전용 앱으로 이불 빨래하셨어요~~~ 


 세탁기(스핀들), 이불(2+風)널다, 건조(근조) 말리(馬x 2)
 


겨울 이불 빨래 건조도 LG ALL NEW (올 뉴  트롬 건조기) 


 
린나이 가스건조기 설치 구리시 갈매5단지/트윈워시에 빨래건조기 설치/빨래건조기 블록쌓기/완벽먼지제거/이불빨래건조/삶은빨래와 같은 살균건조/신발빨래건조/급속건조

 린나이 가스건조기 설치 구리시 갈매5단지/트윈워시에 빨래건조기 설치/빨래건조기 블록쌓기/완벽먼지제거/이불빨래건조/삶은빨래와 같은 살균건조/신발빨래건조/급속건조  구리시 갈매동 갈매5단지에 설치한 린나이 빨래건조기 설치사례입니다. 갈매5단지 입구에 도착했습니다. 린나이 가스건조기 RD-61S 설치 방문중 한컷 남기셨네요~  건조기 설치가 진행될 트윈워시 모습입니다.고객님께서는 트윈워시 위에 블록쌓기 형태로 건조기 설치를 의뢰해주셨습니다. 건조기 설치를 진행하기 위해선 벽선반을 철거를 진행해야합니다. ~ 먼저 린나이 매트를 깔고 작업준비를 모두 끝내셨네요. 이제 건조기 설치 준비 완료~~ 본격적으로 건조기 시공 들어갑니다^^ 계량기에서 가스분기 시공을 진행합니다. 가스분기후 가스누설탐지기를 이용해 이음새마디마다 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행해드리고 있는 모습입니다. 뜨거운 열에도 강한 스텐 소재로된  린나이 정품 배습관 거치대를 본체에 설치진행합니다. 건조기 설치를 위해 박스에서 건조기를 개봉해주었네요~ 접이식 변선반이라 철거를 진행하지 않고, 벽선반을 접어준후 건조기 설치에 들어갑니다. 습기를 배출하는 배습관은 보조샤시를 통한 배습관 설치로 진행해드립니다.우선 창문높이에 맞게 재단한후 타공과 배습관 가이드 설치까지 모두 완료해주었네요~ 창문에 보조샤시 시공을 해주었습니다. 창문에 설치되어 있던 시건장치를 떼어낸후 보조샤시에 설치진행해드렸습니다. 트윈워시 위에 건조기를 설치해주었습니다. 건조기 부속품인 신발거치대 모습입니다.  보조샤시에 배습관을 설치해주었습니다. 도시가스 호스도 연결합니다. 건조기 시공이 모두 끝났습니다.주변정리정돈도 깔끔하게 진행해드린후 시운전을 통해 건조기 사용방법에대해 설명도 진행해드렸습니다.  린나이 가스건조기 설치 구리시 갈매5단지/트윈워시에 빨래건조기 설치/빨래건조기 블록쌓기/완벽먼지제거/이불빨래건조/삶은빨래와 같은 살균건조/신발빨래건조/급속건조  


땀과 열이 많아 시원한 이불을 찾는다면 소프라움 쿨터치 냉감 이불로 올여름 시원하게 보내세요. 


 
히타치 [매트 필요] 이불 건조기 HFK-V​​300-P 플로랄 핑크

 히타치 [매트 필요] 이불 건조기 HFK-V​​300-P 플로랄 핑크    히타치 이불 건조기 HFK-V​​300-P 플로랄 핑크 크기 : 33.8 × 28.3 × 20.6cm본체 무게 : 3.8kg 자세한 내용은 아래링크를 클릭해주세요http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E7%AB%8B-%E3%80%90%E3%83%9E%E3%83%83%E3%83%88%E4%B8%8D%E8%A6%81%E3%80%91-%E3%81%B5%E3%81%A8%E3%82%93%E4%B9%BE%E7%87%A5%E6%A9%9F-HFK-V300-P-%E3%83%95%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83%A9%E3%83%AB%E3%83%94%E3%83%B3%E3%82%AF/dp/B00OJZXXSI/ref=sr_1_51?s=home&ie=UTF8&qid=1448589524&sr=1-51  간편하게 부착을 세트 & 수납사용할 때는 본체와 이불 건조 어태치먼트를 호스에 연결 이불 세트. 사용 후에는 이불에서 첨부 파일을 꺼낼뿐. 부속품은 전부 본체에 수납 할 수있다. 매트를 사용하지 않기 때문에 수납시에 매트를 축소 노력도 들지 않습니다. "3D 블로우 방식"의 온풍으로 스피드 건조이불 건조 어태치먼트의 13 개소의 송풍구에서 50 ℃ 이상의 온풍을 상하 좌우 전후를 부채로 부친다 "3D 블로우 방식"을 채용. 깔고 이불 걸고 이불을 동시에 빠르게 균일하게 건조.이불 건조에 걸리는 시간은 약 38 분. ※ 1전기 요금은 약 11.6 엔. ※ 2  베이비 사이즈에서 더블까지 이불을 말릴 수있다. 집안의 이불을 이것 1대로 건조 할 수있어 매우 편리합니다. 또한 본체를 포함하여 약 85cm의 신축성있는 긴 호스이라 길이를 살짝 조절할 수있어, 높이가있는 침대에서 편하게 놓을 수있다    
린나이 가스빨래건조기 설치 용인 수지  현대홈타운/드럼세탁기 위에 빨래건조기 설치/추운 겨울에도 평균 40분이면 뽀송뽀송 완벽건조/살균건조/완벽먼지제거/이불빨래건조/RD-61S 

 린나이 가스빨래건조기 설치 용인 수지  현대홈타운/드럼세탁기 위에 빨래건조기 설치/추운 겨울에도 평균 40분이면 뽀송뽀송 완벽건조/살균건조/완벽먼지제거/이불빨래건조/RD-61S   용인 수지  현대홈타운에 설치한 린나이 가스빨래건조기 설치사례입니다. 린나이 가스빨래건조기 RD-61S 모습입니다. 고객님께서는 드럼세탁기 위에 빨래건조기 설치를 의뢰해주셨습니다~ 린나이 매트도 깔고 건조기 설치에 필요한 공구도 모두 꺼내놓으셨네요~ 건조기에 유입될 가스공급을 위해 계량기 분기작업을 진행하고 있는 모습입니다. 가스분기 시공이 모두 완료되었습니다. 가스누설탐지기를 이용해 이음새 마디마디마다 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행하고 있는 모습입니다. 건조기 설치를 위해 박스에서 건조기를 개봉해주었습니다. 드럼세탁기 위에 블록쌓기 모양으로 빨래건조기 설치를 진행합니다. 습기를 배출하는 배습관은 창문틀에 고정해 설치해드렸습니다. 신발건조대를 이용해 신발건조도 빠른건조가 가능하답니다.^^ 건조기 시공이 모두 끝났습니다.주변정리정돈도 깔끔하게 진행한후 시운전을 통해 건조기 사용방법에대해 설명도 진행해드렸습니다.추운겨울 외부온도에 전혀영향을 받지 않는 린나이 가스빨래건조기로 뽀송뽀송 빨래건조하세요^^  린나이 가스빨래건조기 설치 용인 수지  현대홈타운/드럼세탁기 위에 빨래건조기 설치/추운 겨울에도 평균 40분이면 뽀송뽀송 완벽건조/살균건조/완벽먼지제거/이불빨래건조/RD-61S 설치사례 마칩니다. 감사합니다.  


어린이집 낮잠이불! 알러지케어 일체형 이불로 준비했어요 


 


어버이날 선물 고민은 '르주르' 이불빨래 섬유유연제로 해결하기 , 


 


개인 생활 빨래부터 수건 이불까지 세탁과 수거 배달 모두 가능한 곳! 


 


 먼지없는 60수 순면 항균 차렵이불 /4계절 고급이불 


 


무지 린넨 바이오워싱 덤블건조 고급 린넨원단파는곳 네스맘포목광 수원 광교 이불 커튼 맞춤제작 


 


어린이집 낮잠이불추천 :: 베베스미스 커버분리형 모달낮잠패드  


 


여름이불 세탁 완료 !하단셀프빨래방 셀피아하단1호점  


 


 가평솜틀집 목화솜이불로 멋진 겨울나기 


 


어린이집 낮잠이불 추천, 도노도노 낮잠이불 좋아요 


 


2022.08 (주간일기) 밀린 이불 빨래하기 +휴가 시작  


 


삼성 건조기 그랑데 100인의 안심건조 체험단 모집 


 


워시엔조이 광양광영점 이불빨래 건조하기 


 


논산 연무읍 셀프빨래방(여유드림)에서 이불빨래 했어요. 완전 좋아요~ 


 


대구혁신도시빨래방 "이불5채를 한번에 하는 빨래방" 대구 동구 대림동빨래방 "아쿠아워시" OPEN! 


 


향남빨래방 워시엔조이 비오는날 이불빨래 좋네~ 


 


땀 많은 아기, 히요코베이비 여름 키즈이불 추천 


 


영천빨래방에서 이불빨래 하기 좋은곳 "아쿠아워시" 강추! 


 


아기 여름이불 무무슈로 선택했어요! 


 


인스프링 여름이불 추천 시원하고 통기성이 좋은 이불 동대문이불 전문 고흥침구에서 할인구매 


 


LG트롬 건조기 14kg 이불빨래 건조 리얼후기 


 
아직도 미세먼지 속에서 이불건조 빨래건조 하시나요?? 

 아직도 미세먼지 속에서 이불건조 빨래건조 하시나요??   옴마야~ 요즘 미세먼지며 황사며우리의 호흡기를 남아나지 않게 만드는 주범들!어린자녀가 있으신분들이나 기관지가 약하신 분들은 더더더더더욱신경쓰이시죠ㅜ우리 둘째도 폐가 좋지않아 바깥외출을 심가하곤 하는데요.얼마전 황사가 심한날~! 일하다가 차에 잠깐 갔다왔는데왠걸....옷이 차에 잠깐 쓸렸는데 먼지 보이시나요~먼지가 잔뜩뭍은거 아니겠어요.미세먼지 황사가 얼마나 심한지 새삼 느껴지더라구요. 밖에 하루만 두어도 먼지 투성이가 되어버리는차량들을 보면서이런 공기속에서 아무리 햇살이 좋다한들이불빨래며 생활빨래널 수가 없겠구나 싶더라구요.세탁 후에 실내 건조를 하게되면먼지들은 털리지않아 찜찜한데이젠 바깥공기마저 먼지투성이니...실내건조 필요없이 마포셀프빨래방에서 건조하면집먼지와 진드기가 털린다는 사실!!알고계신가요~~이제 햇살좋은 봄날에도마포코인세탁에 가서 이불빨래 해야겠습니다.같이가실분 계신가용   


39kg세탁기 이불온수세탁_홍제동 홍은동 빨래방 


 


캠핑이불 안티버그 슬립앱슬립 여름이불패드  


 


극세사이불 세탁 및 건조기 이용방법 


 


학생 이불 어떻게 골라야 할까요? 


 


솜이불버리기 세탁기 건조기 재활용 폐기물 정리 솜베개 


 


슬립앤슬립 따듯한 아이유구스 이불로 꿀잠 자기  


 봄맞이 준비로 침구세탁에 들어갔어요_겨울이불세탁법
 전주서신셀프빨래방 워시앤조이 겨울이불빨래 살균건조까지 개운하게
 


이불 세탁망 : 대형 이불 세탁망! 플라이쿱 올 품 솔직 후기 


 출산전 대청소ㅋㅋ엘지빨래건조기로 겨울이불세탁건조 한방에!ㅋㅋ
 


편하게 세탁 건조가능한 코지네스트 차렵이불 @현대백화점 판교점 


 


삼성에어드레서 건조기능으로 의류,이불, 냄새나는수건 말리고 건조해서 뽀송하게쓰기. 


 


# 렌탈가전 #삼성그랑데건조기 #스마트컨트롤키는법  #스마트띵스 #일리네 


 장마철 이불빨래 세탁법
 


11개월 아기 낮잠 / 밤잠 / 총 수면시간 / 애착이불 / 분리수면 포기 


 


먼지없는이불 알러셀 호텔침구 퀸사이즈 후기! 


 
보니멀즈 풍기인견 여름낮잠이불과 함께라면 늘 시원하고 깨끗한 여름날!

 보니멀즈 풍기인견 여름낮잠이불과 함께라면 늘 시원하고 깨끗한 여름날!   보웰 보니멀즈 풍기인견 아기낮잠이불BOWELL BONIMALS PUNGGI VISCOSE RAYONsummer bedding full set 땀이 많은 아이를 키우는 부모라면 여름철 새벽에 땀에 젖어 꼭 한 번은 깨는 아이 때문에 밤잠 설친 적 많으셨을 거예요 제가 그랬거든요그렇다고 에어컨을 틀고 자기엔 아이가 너무 추워할 거 같아서 이도 저도 못하고 고민만 하다가 밤잠 설친 적 많을 거예요 그래서 제가 준비한 것이 바로 100% 풍기인견 여름낮잠이불 이랍니다!  더위를 많이 타는 아이들에게 딱 맞는시원하고 깨끗한 낮잠이불 풀세트랍니다! 낮잠 패트는 물론, 이불, 베개커버, 솜과 부직포 가방까지 모두 한 세트로 되어 있어요! 이불에 그려진 캐빗은 일반 토끼가 아닌 앙고라토끼 희귀종으로 굉장히 귀여운 느낌을 준답니다!  덮는 이불이 정말 대박 아이템인데요! 풍기인견 그대로 나무 섬유 특유의 시원함이 느껴지는 보드랍고 쾌적한 이불이랍니다! 저도 만져보는데 자꾸만 피부에 닿고 싶고 만지고 싶고 부비고 싶은 그런 충동이 드는 느낌의 이불이에요  보니멀즈는 흡수성과 건조력, 통기성이 좋아서 땀이 많은 아기들에게도 땀띠 걱정 없이 사용할 수 있는 최적의 아기 이불이에요! 또 건조가 빠르다 보니 세탁하고 나서 얼마 안 있어 보송보송하게 건조돼요! 이불 세탁하는 그날 밤은 이불 없이 재워야 하는 고민과 걱정에서 벗어날 수 있죠!  함께 온 베개솜에 커버를 씌웠어요! 커버도 같은 원단을 사용하고 있기에 매끄럽고 보들보들한 촉감이 얼굴 피부에 닿는 느낌이 참 좋답니다! 아기 거인데 왜 제가 자꾸 뺏고 싶어지는지 아마 직접 만져보시면 이해되실 거예요 ㅎㅎ 이불 자체도 가벼운 홑겹이라서 아주 뜨거운 여름철에도 사용이 가능해요! 잔사도 없이 깨끗하고 쾌적하죠! 이 정도면 우리 집 육아용품 중에서 가성비와 활용도 면에 있어서 최고가 아닐까 싶어요!  보니멀즈 여름낮잠이불 세트는 또 신기하게도 땀을 흘린 직후에 덥어도 몸에 달라붙지 않아요. 이불과 패드, 베개 표면에 미세한 요철이 있어서 이를 방지하죠!  패드 아래쪽에는 미끄럼 방지 논슬립 처리로 쉽게 움직이지 않는답니다! 덕분에 이불 위에서 놀다가 미끄러져 사고 날일도 없고 하루 종일 그 상태 그대로 아이들에게 편안한 공간을 제공해줄 수 있어요!  아직도 낮과 밤잠이 많은 우리 11개월 아기 해니. 땀이 많은 아이라 늘 이불을 안 덮이고 재웠는데,아침에 일어나면 옷이 들춰진 배와 팔다리는 차가운 감이 늘 느껴졌고 신경 쓰이고 안쓰러웠는데 이제는 이럴 걱정도 내려놓을 수 있어 너무 좋아요  이렇게 아이가 좋아해 줄 줄은 예상치 못했는데 애착이불 될 거 같은 느낌으로 엄청 좋아하더라고요 ㅎㅎㅎㅎㅎ  원래 보통 아기들 같으면 덥고 있는 이불을 모두 차버리기 마련인데, 보니멀즈 이불은 이렇게 잘 가지고 있더라고요 정말 신기했어요  그리고 부드럽고 포근한 엄마품 같은 느낌은 아기가 먼저 알아보나 봐요 이렇게 패드에 갑자기 눕더니 이리저리 얼굴을 부비질 않나 세상 젤 행복한 표정으로 누워있더라고요 ㅎㅎㅎㅎㅎ그때 직감했죠. 아 이거 진짜 물건이구나  그렇게 우리 아기 낮잠 시간이 다 되도록 잠을 안 자고 사부작 거릴 때는 언제고, 여름낮잠이불 세트로 꺼내주니 그곳에서 나올 생각을 안 하더라고요 ㅎ 하루 종일 누워있어도 피부 자극 없이 아이에게 편안한 잠자리를 제공해 줄 수 있어서 저도 너무 행복했답니다^^  "그게 그르케 쪼아?" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낮잠 재울 때마다 안아 재우고 땀나서 투정 부리고, 내려놓으니 또 안아달라고 울고 참 많은 어려움이 있었는데, 이젠 그렇게 고생할 필요도 없이 옆에서 같이 누워 노래 불러주니 금세 잠이 들었답니다^^  잠에서 깨서는 언니랑 또 이불가지고 이렇게 놀더라고요 여러모로 활용도가 높은 여름낮잠이불이에요^^  요즘 첫째의 잠자리 독립을 연습하고 있는데, 아이 방 침대에 놓아두어도 편안한 느낌은 물론 코지하고 아늑한 느낌으로 인테리어 포인트 소품으로의 역할도 톡톡히 해내고 있는 기특한 제품이랍니다!  세탁을 두 번이나 했는데, 패드도 이불도 변형 없이 처음 상태 그대로 모습이라서 그것도 참 신기했답니다^^ 역시 잘 만든 이불은 달라도 너무 다른거 같아요!  하나 더 장만해서 어린이집 여름낮잠이불로 보내려고 준비 중이에요! 전용 파우치도 있어서 휴대하기 편해요^^  이 풍기인견 이불은2018년 6월 출시된 보웰 신제품이랍니다^^ 국내 침구 브랜드로 늘 사랑받는 보웰에서 만들어서 그런지 더 믿음이 가요^^  ▲▲▲     


동해 셀프 빨래방 - 평릉동 맘스핸즈 24시 셀프 빨래방 :: 주말은 밀린 이불 빨래하는 날 


 


위닉스건조기 바른세탁건조 위닉스로 코트 관리로 손쉽게 할 수 있어요! 


 


우리집 육아템, 삼성 그랑데 AI 세탁기, 건조기! 세탁에서 건조까지  


 


탕정지중해마을빨래방 셀프빨래방 워시엔조이 항균세탁 인형이랑 이불 빨래 끝!  


 207 L 14 kg 대용량 건조 삼성 건조기 그랑데 
 


먼지없는 차렵이불 퀸사이즈 굿초이스 


 


어린이집 낮잠이불 데코뷰 추천해요 


 겨울이 지나 이불속 진득이 세균 박멸,  봄, 여름, 가을 습한날 옷과 신발을 건조시키는 기능
 


신생아 태열이불은 머미쿨쿨 라이트, 역시 육아는 아이템빨 


 


봄이불세트 프로방스 침구 스타일로 봄침실 꾸며보세요 


 


[무료증정이벵][6중거즈 블랑켓] 물놀이수건, 캠핑 차박 미니담요, 배덮개이불, 어린이낮잠이불 


 


수원 정자동 영화동 화서동 이불빨래 추천 - 셀프빨래방 코인워시365 수원정자사거리점 


 


[#후기] 워시앤조이 셀프빨래방 거창 상림점 이불 빨래 하기 


 


면아사 워싱 여름이불 겸 스프레드 침대패드 한정수량  


 


부산 하단 셀프빨래방, 워시타임에서 이불빨래하기 


 


물금 빨래방 이지워시, 이제 이불빨래는 여기서 할래요. 


 


셀프 빨래방 워시팡팡 24시 이불빨래 건조 후기 


 겨울철에도 빠른 이불건조기 역시 삼성 건조기 그랑데죠
 


아기 여름이불 추천! 시원하고 쾌적한 뮤라 인견플러스이불 블랭킷 


 


캠핑 침낭도 되는 비캠프 감성 차박이불 추천! 


 


[코인세탁소 리뷰] 화이트 365 석촌점_이불,빨래,건조 


 


천곡동 빨래방에서  집안 이불빨래를 한번에 싹! ^^  


 


아기 토퍼 부터~이불까지 활용도 만점 베비스미스 텐셀 아기 차렵이불 


 


오가닉 순면 이불세트 에어룸 봄맞이 침실인테리어 완성 


 
가스건조기 이불 건조 그리고 옷의 구김 이 정도~

 가스건조기 이불 건조 그리고 옷의 구김 이 정도~  가스건조기 열심히 사용 중이에요~~빨래 너는 거에서 해방되고 나름 편해졌어요ㅎㅎㅎㅎ이불, 수건, 외출복, 양말 이렇게 건조해봤고 신발만 못해본 상태예요~ 5kg짜리 린나이 가스건조기예요세탁기가 13kg까지이고 세탁실이 크지 않아서 린나이가 딱이었어요~그리고 부품 잘 만들어졌다는 주변 이야기 듣고 결정한 건조기예요 :D 외출복을 흰색 종류와 색깔 옷을 따로 빨고건조기에는 합쳐서 돌렸어요~건조하고 나니 옷이 또 엄청 많아져 보이게 됐는데;;;면으로 된 옷이 많은데 이렇게 엄청 많이 넣고 건조기에 돌리면 안되는거더라구요ㅎㅎㅎㅎㅎ서로 구겨져서 그래도 말라버렸어요 소프트모드로 50분 건조건조가 끝난 옷들을 꺼내봤는데바닥에 내려놓고는 망했따... 했어요ㅎㅎㅎㅎㅎ 소재에 따라 다르지만 옷이 다 이 상태!!!!!!!더 심한 것도 있었어요..이날 티셔츠랑 면바지 와이셔츠 등 다림질 엄청했어요ㅠㅠ면으로 된 옷은 안되는 건가 싶었는데남편이 민감모드로 해야 하는 거 아니냐고 하더라구요아하!!!!!!! 짜잔!!!민감모드로 하고 가스건조기 돌리니깐안 구겨졌어요~~~~ 으흐흐흐~~~빨래 건조 바로 되는 대신 다림질 엄청 해야 하나 싶었는데멀쩡하게 잘 말라서 완전 기분 좋았던 거있죠ㅋㅋㅋㅋ왼쪽에 베이지색깔의 옷이 위에 있던 구겨진 반바지와 같은 옷이에요~~~소프트에서 민감으로 모드 바꾸고옷의 양은 건조기의 반만 넣었는데 확실히 다르네요 하나도 안구겨졌죠~~!!ㅋㅋㅋ이대로 옷걸이에 걸어서 옷장으로 직행~~~~~!!그리고 이불!!!이불도 빨아봤어요~~~ 극세사이불, 두꺼운이불, 바닥에 까는 얇은이불 이렇게 건조해봤어요~ 요건 극세사이불~~~ 퀸사이즈 크기의 이불이에요이제 정리하려고 세탁을 했는데이건 커버가 따로 없어서 통째로 빨아야 하는 이불이에요세탁기에도 요거 하나 들어가면 땡!! 이불이라 두꺼워서 강력모드로 하고서 건조했어요~50분 돌아가더라구요~~요거 들어가고 꽉 찬 게 아니라 위쪽으로 여유 공간이 있었어요입구가 좁아 용량이 작을 거 같은데 이불 하나쯤은 뭐 거뜬히 들어가더라구요~ 수건 부드러워지듯이 극세사도 뭔가 정리된 결?그리고 가라앉아있던 솜들이 살아난 건지 똑같이 접은 건데 좀 더 도톰해져있더라구요~~~ 그리고 이건 아이이불ㅠ밤새 기저귀가 샜는지 속안에 솜까지 축축해져서 커버 안 벗 기고 그냥 싹 다 빨아야 했어요이것도 사이즈는 퀸사이즈크기솜이라 살짝 두꺼웠는데 들어가니 일단 빨래~!!! 두께는 이 정도~처음 건조했던 극세사 이불보다 살짝 더 두꺼워요~이것도 강력 모드로 50분 정도 돌아갔어요 면 이불이고 두께도 있다 보니 가스건조기 사용 후에 구김이 좀 있었는데 이거는 사용하다 보니 펴지더라구요~두꺼운이불이 한시간도안되서 건조됐는데 이 정도 구김이야 넘길만했어요 그리고 어마어마한 먼지가 나올꺼라 예상했는데!!생각보다 먼지가 안 나왔어요그동안 이불빨래를 자주 해서 그런가 먼지 없다니 그동안 깨끗한 이불 덮고 잤다는 생각이 들더라구요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ어쨌든 이불도 외출복도 가스건조기 사용해서 말리는 거 이 정도면 대만족이에요이제 장마철 다가올 텐데빨래에서 쉰내 날 걱정없네요ㅎㅎㅎ  
린나이 가스건조기 이전 설치 후기 ☆시흥 목감레이크 푸르지오아파트/낮은설치대 빨래건조기 설치/빨래건조기/린나이건조기/살균건조/급속건조/완벽건조/완벽먼지제거/이불빨래건조

 린나이 가스건조기 이전 설치 후기 ☆시흥 목감레이크 푸르지오아파트/낮은설치대 빨래건조기 설치/빨래건조기/린나이건조기/살균건조/급속건조/완벽건조/완벽먼지제거/이불빨래건조  시흥 목감레이크 푸르지오아파트 린나이 가스건조기 이전설치사례입니다. 목감레이크 푸르지오아파트 입구에 도착했습니다. 오늘도 어김없이 인증샷 ~~~ 멋~쥐게 찍어주셨네요^^  가장 먼저 린나이 매트를 깔고 건조기 설치에 필요한 공구를 꺼내놓는 일부터 시작합니다. 계량기에서 가스분기 시공을 완료해준후 모습입니다. 가스 분기후 가스누설탐지기를 이용해 이음새 마디마디마다 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행해드리고 있는 모습입니다. 낮은거치대는 수평맞추기 작업을 통해 바닥에 설치진행합니다.  낮은거치대 위에 빨래건조기를 설치합니다. 습기를 배출하는 배습관은 창문틀에 브라켓을 이용해 설치진행해드렸습니다. 건조기를 사용하지 않을때는 창문에서 브라켓을 떼어내주면 된답니다.  건조기 이전설치가 모두 끝났습니다. 주변정리정돈도 깔끔하게 진행해드린후 시운전도 진행해드렸습니다. 린나이 가스건조기 이전 설치 후기 ☆시흥 목감레이크 푸르지오아파트/낮은설치대 빨래건조기 설치/빨래건조기/린나이건조기/살균건조/급속건조/완벽건조/완벽먼지제거/이불빨래건조 설치사례 모두 마칩니다. 감사합니다.  
아이리스 이불건조기 매일샤워하고 따뜻하고 보송하게

 아이리스 이불건조기 매일샤워하고 따뜻하고 보송하게  날이 따뜻할때는 선풍기나 에어컨을 계속 사용하기도 하고, 샤워하고도 더워서 못느꼈는데요. 요즘은 샤워하고 나면 왜케 추운지~ 특히 아이들은 더 그런데요. 욕실에 히터를 설치하기도 해봤지만, 목욕 할때 뿐이고, 하고 나와서 이불속에 들어가면 여전히 차갑고 춥더라구요.아이리스 이불건조기를 알게되었을때는 침구의 보송함을 원해서 구매 하기도 했는데, 사용설명이나 평을 보고 알게된 사실이, 목욕하기전에 요걸 틀어놓고, 목욕을 끝내고 오면, 이불이 보송하게 되있기도 하지만, 온풍으로 인해서, 이불속이 완전 따뜻하다는거.요거요거 진짜 유용해요. 아이들 특히 너무 좋아하구요.이불을 건조하니까, 보송함이 살아나기도 해요.아이리스코리아의 제품이네요.  이불건조기 크기는 아주 크지는 않구요. 콜라 1.5리터 정도의 사이즈이구요. 그날 그날 사용하고, 보관하기도 편한 사이즈예요.거의 매일 쓰게 되네요. 장마는 아니지만, 겨울철 날씨 자체가 차가 워서, 빨래 자체도 느리게 건조 되구요.그냥 제습기를 돌리면 사실 이불속이나, 신발속, 구석 구석까지 건조되지는 않잖아요.이불 건조해서 보송한 느낌 드는게 정말 최고.ㅎㅎ 설명서가 너무 자세하게 나와있네요.지금 제가 사용한게 한달쯤 되가는데요. 사용하는건1. 매일 목욕하기전에 이불속에 틀어놓기.2. 옷장건조3. 운동화건조 이렇게를 가장 많이 이용하고 있어요.  자동건조 기능 모드선택이 있어서 설정해두면 자동으로 꺼져요.수동으로 시간이랑 온도 설정도 되구요.진드기제거도 몇번 사용 했어요. 매트리스도, 라텍스를 써도 진드기제거에 완벽할 수는 없고, 또 진드기방지 침구를 쓰고, 침구청소기를 써도 축축함이 있으면 진드기는 생길수 있잖아요.그래서 이불속을 보송하게 싹 건조하는게 중요하다는 생각이 들어서 사게된.ㅋㅋㅋㅋ너무 극찬인가요^^;;  콘센트 줄 이리저리 묶어놓으면 보관할때도 계속 늘어져서 귀찮은데, 이렇게 돌돌 해서, 콘센트 보관 할수 있는, 곳이 따로 있더라구요.요거 맘에 쏙 이불건조할때, 노즐을 최대한 늘리구요. 맨 위에 바람 나오는 곳을 위로 향하게 하고, 이불을 잘 덮어주면 되요.아래 동영상으로 첨부 해놨는데, 작동 하고, 이불을 덮고 양쪽을 바람이 잘 새지않게 정돈 해주는게 포인트. 두번째로 사용 많이 하는 옷장건조하기.옷장 건조할때는 옷장을 열어두고, 바람 나오는 곳을 의류쪽으로 돌려 주면 됩니다.옷장 안에 이걸 넣고 문을 닫음 안되요!! 꼭 문을 열어두고, 돌려야 한다고 해요. 보송보송하게 의류도 싹 건조~ 아들램 운동화도 가끔 이렇게 건조시켜 주는데, 따로 사진을 찍어두지를 않았네요.ㅎㅎ신발에 세균이 너무 많고, 한창 자라는 아이라 신발이 눅눅해지더라구요^^요 꼬맹이 이불건조기로 참 목욕시간이 즐거워졌달까, 진드기걱정도 줄고 , 이불이 포근하고 보송해서 잠도 더 잘온다능^^   
 풍기인견 냉장고처럼 시원한 여름누비이불

  풍기인견 냉장고처럼 시원한 여름누비이불  일명 "냉장고이불"이라고 불리는 "인견"그만큼 시원한 여름 소재로 특히 경북 영주시 풍기읍특산물로 유명한 "풍기인견" 여름누비이불 보여드릴게요~ 소재 원료는 목재펄프에서 추출한 소재로 영어로는 비스코스 또는 레이온이라고 하는데요우리나라에서는 인견이라고 해요통풍성이 뛰어나고 흡수성이 좋아서땀이 많은 분들이 더 좋아해요실제로  의류나 속옷으로 제품들이 많은데 인견옷을  입고 땀나고 난 뒤에 자연바람에도 에어컨 바람보다더 시원 느낌이 들 정도로 흡수력과 통풍성이 뛰어난원단입니다~ 목재펄프로 만들 소재라서 물에 들어가면 약해지고 수축하는 특성이 있어 예전에는 의류 모두 드라이를 주셨는데요~이번  풍기인견 여름누빔이불은 워싱 해서 간편하게물세탁해도 수축이 없어요!찬물에 울 코스로 자연건조~'단' 물에 오래 담가두지 마시고 뜨거운 물이나 건조기만 삼가해주세요~ 저는요~한 여름에도 아무리 더워도홑겹이불이 싫더라구요ㅜㅜ저만 그런 줄 알았는데요~글쎄  ㅋㅋ 그런 분들이 많더라구요그래서 전 얇은 여름누비이불 좋아해요~ 얇은 누빔 해서 워싱 가공까지소재가 시원해서 한여름 덮으셔도 냉장고처럼 시원하고 원단 자체가 부드러워서 피부가 민감한 분들도 부담 없이 덮으실 수 있어요~ 소재 촉감은 미끈하면서 실크같이 부드러운 느낌으로 먼지가 적고 먼지가 잘 묻지 않아서 더 위생적으로 청결한 원단입니다~강아지나 고양이 있는 분들도 털이 묻지 않고 아토피피부염이나 민감한 분들도 다른 소재보다 촉감이 휠씬 좋아요 누빔 모양이 심플해서 여름 침실에도 시원하게 보이고 엔틱스런 침대도 심플한 원목이나 가죽침대 모두 잘 어울리는 스타일입니다~ 풍기인견으로 충무누비 인견 패드로 세트 가능해요자세한 포스팅 한번 보세요~!https://blog.naver.com/moka-pink/221042051863 충무누비가 뻣뻣해서 싫으시다면 누비 간격이 조금 넓은 줄누비로 패드로 코디 가능해요~https://blog.naver.com/moka-pink/221057839777 색상은 이쁜 핑크핑크깨끗해서 시원해 보이는 화이트 보기만 해도 시원한 블루 김종국 좋아하는 블랙 세련된 챠콜 ㅋㅋ4가지 컬러 나오구요 ~패드 색상은 이불하고 세트로 안 하시고 원하시는 컬러 믹스 코디해도 이쁜 제품입니다~!! 사이즈싱글 이불 160*210퀸이불 200*230 실제 사이즈는 조금 살짝 넉넉하게 나왔습니다~!!킹침대 160/170 침대에도 가능해요~ 일반 침구에서 사용하는 자가드 무늬 있는 풍기인견이 아니라 의류에서 원피스나 블라우스에 만드는 솔리드 인견원단으로 만들어서 휠씬 더 부드럽고 퀄리티 있는 시원한 여름누비이불 이랍니다~!한여름밤 더워도 이불 덮고 주무시는 분들께 굵은 누빔이불 추천해요 ㅎㅎ자세한 문의나 궁금하신 것 있으시면 톡톡 또는 카스 검색에 @모카핑크 찾아주세요~!!  


포몽드 도트앤아이 인견블랭킷 아이여름이불 육아용품추천! 


 


[세탁왕 김탈수] 강서구 비대면 세탁앱, 이불 빨래 세탁에 짱짱! 


 
동백 운동화세탁/운동화 & 이불세탁

 동백 운동화세탁/운동화 & 이불세탁  드디어 내일 베트남여행을 갑니다.화요일에 남편이 여행갈 때 신을 수 있게 운동화세탁을 좀 맡겨달라고 하더라구요. 진즉에 말하던지..화요일날 맡겨서 금요일 오전까지 나올 수 있을까요?주로 크린토피아에 맡겨와서 전화 걸어 물어봤어요.운동화는 마르는 시간이 있어서 토요일은 되야한다고 하더라구요.두군데 다..헐..그냥 냄새나는 신발 신고 가야겠네 하면서 포기하고 걸어가는데 친구를 만났습니다.어디가냐길래 이래저래 ....이야기했더니 바로 근처에 운동화세탁집이 있다는겁니다.아하~~~그러고보니 차타고 지나면서 본것도 같고..ㅋㅋ운동화&이불세탁 세상에 사무실에서 가까운 곳에 운동화세탁을 하루만에 해주는  운동화&이불세탁 가게가 있었습니다. 운동화&이불세탁 가격표입니다.별거별거 다 세탁이 되네요.. 안내사항도 있네요. 세탁된 운동화들이 그득했어요. 바로 문제의 운동화입니다.드럽죠?ㅋㅋ운동화세탁이 너무 필요한 상태입니다. 하루만에 세탁이 된다는데 그런가요?네.내일 점심때 오세요.리얼리??? 화요일 오전에 맡기고 수요일 점심 때 찾아왔습니다.대박이죠? 이불은 자연건조를 한뒤 열풍을 쐬기에 시간이 좀 걸린답니다.운동화는1박2일.완전 좋네요  


공백 0100 예쁜 여름이불세트로 쾌적하게 


 


대용량 삼성 건조기 그랑데 16kg  겨울 이불 빨래도 안심! 


 


장마철 눅눅해진 이불, 빨래와 건조 방법은? 


 


위닉스 건조기 내부크기 퀸사이즈 차렵이불과 패드를 한 번에 


 


            오로지 핸드퀼트로 마무리한 사랑의 빈티지발렌타인                 퀼트이불 완성 "My love, This is for you" 


 
예산 빨래방. 버블맨24에 가면 내 이불은 뽀송뽀송

 예산 빨래방. 버블맨24에 가면 내 이불은 뽀송뽀송  혼자 자취를 하거나 식구가 적을 땐 이불같은 큰 것은모아서 빨래방을 찾아가는 분들이 많더라구요.대전처럼 조금 큰 도시에는 흔하게 있는 데여기는 시골이라 그런지 예산 빨래방이 이제 겨우 한 곳이 생겼거든요.이름은 버블맨24(BUBBLEMAN 24) 쨍쨍한 햇빛아래 바짝 말려야 개운한데...옛날처럼 밖에서 말릴 수 없는 요즘그래서 주부들 사이에서 건조기가 인기잖아요.저는 이불을 집에서 세탁기를 돌린 후에 갖고 나가서 건조를 해올 때가 많은데예산에는 이제까지는 없어서 아쉬웠거든요.그런데 얼마 전 새로 생겼다는 소식이... 편의점도 24시가 아닌 곳이 많은 이 동네에 반갑게도 24시간 문을 열어주네요.실제로 새벽4시쯤에 다녀온 적이 있었는데 문이 열려 있더라구요 ㅋㅋㅋ 오픈한지 얼마 안되서 그런지 매우 깨끗한 실내. 오늘은 침대커버와 봄이불을 뽀송하게 만들기 위해 들고 나왔어요. 동전을 바꿔서 넣어야했던 예전과는 달리 선불카드를 발급받아서충전해서 쓸 수도 있고 500원짜리 동전을 넣어서 사용할 수도 있어요. 가정용 중에서 큰용량에 속하는 18kg 부터초대형 27kg까지 사이즈가 나뉘어져 있어요27kg이면 겨울이불 두 세개 넣어서 돌려도 될거 같죠? 처음 온 사람들을 위한 이용 팁도 안내되어 있고이제 세탁을 해서 넣어둬야 할 구스다운이나 구스이불 건조방법까지 안내되어 있네요. 제가 전에 다니던 곳은 세제를 따로 넣어줘야했는데여기는 세제와 섬유유연제가 자동으로 투입된다니까돈을 넣은 후에 시작 버튼만 눌러주면 됩니다. 세탁이 끝나면 뽀송하게 말려줘야되겠죠?건조기에 넣을 때는 자동판매기에 있는 바운스를 함께 넣어주는게 좋습니다.바운스는 정전기를 막아주거든요. 예산빨래방 버블맨24의 건조기는 500원에 4분씩 시간을 설정할 수 있고온도도 설정할 수 있어요.빨래가 많지 않을 땐 적당히 조절하면 됩니다. 버블맨24에 이불을 넣고 건조를 하는 동안 주변을 살펴봤는데요.신기한 세탁기 발견!운동화전용이라고 씌여있는데 겉으로 봤을 땐 우리집에 있는 드럼세탁기랑 똑같잖아요? 안을 들여다 봤더니 통 속으로 부드러운 솔이 촘촘하게 들어가 있더라구요.이게 운동화전용을 위한 방식인가봐요. 그리고 위 쪽에 운동화전용 건조기도 있더라구요.봉 하나에 신발 한 쪽 씩 끼워서 말려주는 방식인데총 6켤레의 신발을 한번에 말릴 수 있으니까4켤레만 세탁한다고 해도 운동화전문점에 맡기는 것보다 나을 거 같기도 해요. 한 쪽에는 약간의 책과 정수기 그리고 커피와 녹차가 준비되어 있어요.차 한잔하면서, 그리고 책한권 읽으면서 여유롭게 기다리기에도 심심하지 않을 분위기 아이를 데리고 오시는 분들을 위한 유아용의자까지...생긴지 얼마 안되서 그런지 예산 빨래방의 센스가 돋보이는 부분인거 같네요. 주차장과 화장실이 바로 옆이 아니라서 찾는 분들을 위한 안내문구까지 며칠 비가 계속 오는 날이나 흐린날이 계속되면 깨끗하게 세탁을 해놔도 눅눅한 냄새가 나는 거 같아서 말린 후에 찝찝할 때가 많은데마침 필요한 예산 빨래방이 생겨서 반갑네요.앞으로 버블맨24에 자주 갈거 같은...  이사가면 삼성 건조기 그랑데 이불건조기 사야지~
 


여름이불 준비 촉감 좋은 알러셀 모달이불세트. 


 


세탁 후 건조가 빠른 포몽드 아기패드, 아기이불 


 


자취생 여름 이불 마틸라 리빙디자인 토퍼 구매 후기 *차콜 


 


셀프 빨레방 이불세탁 


 


신혼침구세트 : 노르딕슬립 사계절이불 1년 사용후기 


 


[안방 인테리어] 누빔이불세트로 포근하게 


 
아동침구세트, 슈퍼싱글 여름이불패드 이거슨 냉장고라네

 아동침구세트, 슈퍼싱글 여름이불패드 이거슨 냉장고라네  이사올때 미니멀리즘으로 다 정리했어요.패밀리침대만 안방에 덩그러니 ㅋㅋ 하나뿐인 가구에계절맞춰 옷입혀줘야죠 저희집 실내온도 25~26도 단열이 심하게 잘되는 집이랍니다ㅜㅜ여름이불 덥은지 좀 됐는데한여름이 벌써 두렵네요.ㅜㅜ 땀쟁이 딸위한 여름이불 주문했어요 꽃잠하우스 짱구블루 시어서커이불 부부침대 Q사이즈는 있는데,아이쪽 SS사이즈 이불패드가없어미루다 드디어 주문했어요! ㅋ-패드 110 * 200-이불 155 * 205-베게커버 40 * 60Ss 침대에 넉넉한 사이즈네요어린이여름이불세트 로 good 오배송이 고맙네요 사실은 가운데 무난한 핑크색을 하려다 아기스럽고 귀여운 오른쪽 분홍이불을 주문했는데 오배송으로 블루가왔어요ㅋㅋ 근데 깔아보니,블루색상 더 시원해보이고여름이불로 딱좋으네요 ~!그래서 교환하지 않고 잘쓰고있습니당ㅋ 근데.베개커버만 시켰는데  집에있는 아기베개 사이즈와 안맞아서 베개솜을 사야겠네요ㅋㄷㅋㄷ 꽃잠하우스 시어서커 Q사이즈 홑이불 쇼핑하다보니 q사이즈 시어서커 홑이불 15000원밖에 안해서 저희부부거 하나더 살때베개도 주문 고고해야겠어요 ㅎ 시어서커 냉장고이불 건조빠르네요 새 이불인지라 사용전, 세탁기 물세탁 하고말렸는데, 다음날 바짝 말랐어요겉면재질 시어서커 도 그렇고,내부 충전재 마이크로화이버솜 도 그렇고가볍고 통풍성이 좋아서 금방마른다는게 장점이랍니다.올여름 땀많이 흘려도 건조부담 없이 막빨려구요ㅎ아, 솜이 진드기 먼지 케어도 된다고하네요 시어서커 아동침구세트 선택이유? 작년에 시엄니가 시장에서 사주신 시어서커이불 작년부터 덥고있는 시어서커 이불이 덥어보니 들러붙지않고, 시원해서 딱 여름이불각입니다. 땀많은 우리딸, 여름이불 시어서커 필요해요 시어서커 사용해보니 시원해서우리딸 여름이불패드도 들러붙지않는 시어서커 선택한거에요.오죽하면 홈쇼핑에선 시어서커 재질을 냉장고이불이라 하더라구요ㅋㅋ 여름엔 시원하게, 봄가을도 덮어요 같은 시어서커지만 얇은 홑이불인 엄빠것보다두께감 살짝있어서 봄 가을에도 사용가능해서 더 좋으네요이건 걔뀰~~♡ 꽃잠하우스 시어서커 = 냉장고이불 시원하면서보온이되서 따뜻해요 뭔멍멍이소리냐 할테지만 진짜랍니다ㅋ-이유는 아래에- 저희딸처럼 땀많고 열많은아기들에게 더욱 권하고싶은이유,그것은 바로시원한데 보온이되는 이유에 있어요. 겉면 시어서커  안은 부드러운 면, 속은 솜이불 겉은 시어서커로 냉장고처럼 시원하게,속에 마이크로화이버 솜은 보온을해줘서두마리토끼를 잡았거든요!사람이 잠들면 체온이 떨어지고, 춥잖아요ㅜ아이들은 어른만큼 체온조절이 능하지않아서, 시원함도 보온성도 적절한 여름이불패드 가 필요해서 강츄입니다. 도톰한 패드는 푹신하고미끄럼방지가 되어있어서,타 이불과달리 덜 움직인다는 장점도있구요~ 무엇보다 알록달록 자기 여름이불패드를 아이가 좋아해서 만족스러워요ㅎ 아이가 아파서 집을떠난지 2주가되어가는데얼른돌아가서 여름이불패드 위에서푹자고 즐거운꿈 꾸게해주고싶네요ㅜ. 아기여름이불, 아동침구세트꽃잠하우스 위에 클릭해서 구경해보시길 바래요~  


인견이불추천 여름에는 시원한 홍승애 풍기인견 


 
등촌역) 빨래터 빨래방,, 이불빨래 한방에 해결~ㅋ

 등촌역) 빨래터 빨래방,, 이불빨래 한방에 해결~ㅋ  여름이 지나고,, 아침저녁으로 추워지기 시작하니 얇은 이불이 춥게 느껴지네요.더 추워지기 전에 두꺼운 이불들을 빨아야되는데.... 생각하다가 모처럼 한가한 어느날 아침,,이불들을 차에 싣고 빨래방에 다녀왔답니다.등촌동 빨래방 검색해서 가장 가까운 곳으로 갔어요. 강서구의회 건너편,, 노스페이스 바로 옆 골목이네요.대형 세탁기가 두대, 초대형 세탁기가 한대 있어요. 제가 가져간 두꺼운 이불이 4개였는데요, 대형에는 거위털이불을 각각 하나씩 넣고, 초대형에는 차렵이불 두개를 같이 넣으니 딱 적당했어요.대형은 4천원..  동전을 넣고 시작하면 세제와 린스가 자동 투입된데요. 초대형은 5500원여기도 동전넣고 시작하면 알아서 다~~ 하네요. 초대형~~ 지켜보니,, 세제가 보글보글 하고 있어요~ 세탁시간 23분.....다른 손님은 없고,저혼자 모든 세탁기 동시 사용중...ㅋ 동전을 넣는곳이라 한쪽에 동전교환기가 있어요. 기다리는 동안 와이파이는 무료~ㅋ 냉난방도 동전을 넣고 이용할수 있더라구요. 햇살이 따뜻하니,, 좀 더운듯 해서 500원 넣고 에어컨을 틀어봤어요. 500원에 60분 에어컨 이용이면 괜찮은것 같아요. 세탁이랑 건조까지 다 해도 60분 안넘어서, 시원하게 있다 왔네요~~ 처음이라서 이런저런 주의사항들도 열심히 읽어봤어요.동전 넣으면 반환 안되니까 잘 생각해서 하고, 모르면 전화하라는거네요 ㅎㅎ 세탁이 끝난 세탁물을 가져갈수 있는 비닐도 팔아요. 안그래도 이거 있었음 했는데~~~저도 500원 넣고 이불용 큰거 두장 뽑았어요. 한시간가량 기다리면서 읽으라고 책도 있네요.ㅋㅋ 근데 전 책을 가져갔구요~~ 운동화 세탁기와 건조기도 있어요.다음엔 운동화도 모아와서 이용해 봐야겠어요. 건조가 잘 안되면 운동화에서 꿉꿉한 냄새가 나던데,, 건조기 있음 좋을것 같아요. 건조기도 3대가 있어요.집에서 젖은 이불 4개를 한꺼번에 건조시킬순 없을것 같아서 건조도 이용하려구요.고온 건조를 해야,, 진드기 걱정도 안되고 뽀송뽀송 할것 같아요. 대형건조기에 이불4개가 다 들어가네요. 살짝의 여유가 있으니 건조하는데 문제는 없을듯 하여 한번에 건조~~!! 이불 4개도 잘 건조되었어요~^^ 건조중에 꺼내서 뒤집어 주면 더 좋다고 해서 두번 꺼내서 뒤집어 줬어요. 다시 시작버튼만 누르면 시작이 되네요.세탁과 건조가 끝난 이불4개는 2개씩 큰비닐에 담으니 딱 들어가네요. 한시간만에 이불 4개가 세탁과 건조가 끝나니,, 간편하고 속이 시원하네요.큰숙제가 끝난듯해요~~~총들어간 비용은초대형 세탁기 5500대형 세탁기 4000*2 = 8000건조기 3500비닐 500냉방 500.........  합하면 18000원~가격도 저렴하고 쉽게 한번에 이불빨래 해결해서 너무 좋아요.딱 하나 아쉬운건,,세탁기 세제가 자동투입이라 제가 쓰고 싶은 세제를 쓸수 없다는 점~~~그점이 아쉽긴 하지만,,다음에도 전 이불빨래는 무조건 빨래방 이용하려구요~^^  


옷장 탈취제 :: 빨래 하기 힘든 이불냄새 옷 냄새 제거 


 


아기여름이불 부들부들 로하쿨 인견으로! 


 프라임 대형 이불 건조대 후기
 
피묻은이불빨래/이불핏자국제거/울산이불세탁소/마마빨래방옥동점

 피묻은이불빨래/이불핏자국제거/울산이불세탁소/마마빨래방옥동점  이불에 묻은 코피나 생리혈 빼는 방법 알려 드립니다.간단히 요점만 말씀드리면1. 발견 즉시 빨면 바로 지워집니다. :)단 찬물이나 미지근한 물로!뜨거운 물로 빨면 더 잘 빨릴 것 같은 느낌은 넣어둬~넣어둬~(피 속의 단백질 성분은 고온을 만나면 변형됩니다.)2. 세탁기에 세제와 산소표백제(과탄산소다)를 같이 넣고 빱니다. 혹은 먼저 표백제로 핏자국만 손빨래한 후 세제를 넣고 세탁합니다.3. 표백제 사용이 어려운 소재의 이불은 과산화수소로 얼룩을 제거한 후 중성세제를 넣고 빱니다.*오랫동안 방치한 핏자국은 강한 표백제로도 빼기 힘들어요;;*알콜로 소독하지 마세요. 단백질 성분이 변형되어 더 안 빠집니다.*희석한 염소계표백제(락스)는 가급적 사용하지 마세요. 핏자국과 함께 이불의 섬유 색소도 빠집니다;;; 24시간 지나지 않은 코피~ - 찬물과 비누로 살살 빨았더니 대부분 없어짐.물에 녹인 산소표백제를 묻혀 한 번 더 빨았더니 다~ 사라짐. 코피 - 이불 앞뒤로 이런 핏자국들이 두루 있었어요.쉽게 빠지는 건 묻은 지 얼마 안 된 것빼도 빼도 잘 안 빠지는 건 오래된 것인듯;; 95% 이상 제거 성공~무리한 표백작업은 이불 자체에 손상을 줄 수 있어요.- 함께 들어 온 이불.마찬가지로 군데군데 크고 작은 핏자국이 있었어요. 산소표백제로 표백하고 구연산수로 마무리~꽤 오래된 듯한 작은 얼룩을 제외하곤 깨끗이 나왔어요. - 2-3일 정도된 핏자국이라며 빨래를 요청하셨어요. 피가 제법 많이 묻은 부위도 있고 이불 앞뒤로 작은 피얼룩들이 많았던 이불. 오래된 핏자국이 아니라 비교적 수월하게 제거했답니다.이불의 소재에 맞는 방법으로 단독세탁합니다.뽀송하고 건강하게~   이불건조 후 나온 먼지;;; #울산이불세탁소#마마빨래방옥동점#골든타임을놓치면5분안에빠질얼룩이50분걸림;;  


유아이불로 사용가능한 꾸미루미 무릎담요 


 


[위니아24크린샵 용인마평점] 


 세탁건조기 추천! 이불 건조도 1시간이면 가능한거 아셨나요?
 


이불빨래 얼마나 자주해야 되나 


 


[반여동 더런드리]연휴마지막날 빨래방에서 이불빨래하고왔어요~ 


 


크린토피아 셀프 빨래방에서 봄맞이 이불빨래로 첫이용 했어요 


 [45,880원] 원룸빨래건조대 행거 가능한 가능하여 조절이 이불 건조도 길이 빨래건조대 [할인판매 좌표]
 


양정동 24시빨래방 탑 워시케어 부산양정점에서 겨울 옷, 겨울이불 빨래하세요~! 


 


아이방이불세트 시원한 누보데코  


 


지브라 극세사 차렵이불 - S/Q - 화이트 


 


호무로 냉감 여름 인견이불 구입후기 


 


이불일광건조장단점 제대로 알아봅시다 


 모던 싱글 차렵 이불 (화이트 / 그레이)
 


[먼들스토어] 4계절 마이크로모달 차렵이불 / 라비킷 코트너 최저가 최대혜택 / 목요일 11:00OPEN !! 


 


이불압축팩 깔끔하게 이불 정리하는 생활공작소 


 


4월 27일의 오프 ㅣ 이불빨래, 세끼다먹기, 직소퍼즐, 쓱배송 


 


예쁜 어린이 이불, 유아이불세트는 안트로포모르틱 알러지케어가 예뻐요. 


 이불건조/안/평택/아산 린나이 빨래가스건조기 강추/이불/신발/ 다 되네요./린나이 건조기 강력추천/lg가스건조기 비교 하고 구매
 


몸에 착 감기는 시원한 시어서커 차렵이불 추천해요 


 


아기이불빨래는 르주르 소프트 유아세제로! (옐로우시폰향) 


 중구솜틀집에서 시어머니가 해주신 아기목화솜이불
 


대전 유성 셀프빨래방 이지워시 구스 이불, 배게 세탁과 건조하기  


 


금산 아인리 빨래방 크린업24 금산점 이불 빨래 하러 오세요! 


 


시원한 여름밤을 위해!  소재별, 기능별 여름 이불 고르기 


 


이불 정전기 없애는법 생활 꿀팁 


 


향기좋은 섬유유연제추천 르주르 이불빨래도 완벽한 라벤더향 


 


무무슈 아기이불 인견쿨매트, 냉장고 섬유 이불세트 여름침구로 추천 


 


셀프이불빨래에는 헬로워시24시 동탄점 


 


이불빨래건조가 걱정! 씨에스리빙 "4단 이불봉 빨래건조대"로 해결하기 


 


이불세탁은 성남코인빨래방 


 베란다 빨래건조대 장마철 빨래건조 탁월한 선택 빨래너르미 만족도 굿
 


아기 이불빨래, 센스있는 출산선물 르주르 유아섬유유연제 


 


세탁과 건조가 간편한 '프레시 95도' 센스타임 이불솜 


 


새이불 세탁 해야되는 이유와 방법 


 


마감!!) 호텔에 누워 있는듯한 촉감을 주는 프리미엄 고밀도 워싱이불세트!! 한정수량 진행! 


 


써니건조기 4대로 뽀송뽀송한 이불건조 


 <침구세탁>겨울 이불빨래 고민 끝!  with 크린토피아
 


[1년 전 오늘] 용인 빨래방 - 이불 커튼 파카 패딩 세탁 열풍 살균 건조 현수막 셀프 교체 


 
24시 셀프빨래방 대화점 겨울이불빨래를  건조까지 한방에...

 24시 셀프빨래방 대화점 겨울이불빨래를  건조까지 한방에...  오늘은 날도 좋고 해서방한구석에 쌓여있던 겨울데 덮었던이불빨래를  해야겠다고 마음먹고집근처 셀프빨래방을 찾았습니다. 셀프빨래방 이용시 주의사항- 기계에 동전을 넣으면 취소가 불가하며 절대 반환되지 않으니 동전 투입전 사용하실 기계를 확인하시고 이용금액에 맞춰 동전을 천천히 넣어주세요.- 세탁라벨을 확인 후 물세탁기 건조기 사용시 가능한 세탁물만 넣고 세탁하세요.- 주머니 분실사고 예방과 다음 사용자를 위해 세탁기 건조기 사용 후 세탁물을 바로 찾아 주세요.- 세탁기 건조기 가동시 어린이들이 주위에 가지 않도록 각별히 주의 해주세요. 빨래방 내부는 깔끔하고 깨끗합니다.먼저 빨래량에 따라 세탁기를 선택하신 후 거기에 맞게 동전을 교환하시면됩니다. 대형세탁기는 3,500원 (이불 1장~2장)초대형세탁기는 4,500원 (이불 2~3장)특대형세탁기는 6,000원 (이불 3~5장)이네요..저는 이불이 2장이라 초대형으로 선택..동전이 없어서 만원짜리 넣었더니500원짜리 동전20개가 나오네요..만원 넣어도 5,000원만 동전으로 나오고 5,000원1,000원짜리로 나왔으면 좋겠더라구요..( 세탁기만 사용하면 나머지 동전들은 어쩌라구요..ㅜㅜ) 섬유유연제와 대형봉투 판매기..세제는 세탁기에서 자동투입이라 별도로 구매안하셔도 됩니다..돈 굳었네..ㅎㅎ 세탁기에 돈 넣고 시작버튼만 누르면..끝..남은시간 32분이라고 표시되네요..이제 32분동안 뭐하나... 기다리는 동안 쉬라고 의자하고티브이가 있네요..현재 탐크루즈가 나오는 엔지오브투마로우..영화관에서도 보고 집에서도 보구..여기서도  또 보게 되네요..여러번 봐도 재미있는 영화...^^ 이불빨래가 다 되었으면이제 건조를 해야 겠지요..건조기는 대형건조기를 선택이용료는 4,000원(500원 동전 8개, 이불 1~2장정도)건조는 30분정도 소요..  24시 빨래방 내부전경... 세탁기에서 건조기로 빨래를 옮길때 사용하는바구니캐리어...  


울산이브자리) 보기만 해도 청량감이 느껴지는 보스턴여름이불세트 


 


여름 이불 교체 전 겨울 침구 관리하는 방법은? 


 


아기여름이불 베베스미스 모달 망사 블랭킷 애착이불 만들어줄래요 


 


빨래 건조의 새로운 혁신템 와이어 빨래줄로 쉽게 건조하기  


 


쉐베베 어린이집 낮잠이불 인견 세트 여행갈때도 


 


출산선물, 아기 이불빨래 르주르 유아섬유유연제 추천 


 


이불건조대 베란다 빨래건조대 내돈내산 2년 사용후기 


 


이불 옷 빨래 신발 건조 습기 제거 곰팡이 바이러스 예방 강아지 핸즈프리 드라이기 


 


[신흥역_이지워시] 편하게 빨래해요_24시 셀프빨래방  


 


무무슈 어린이집낮잠이불, 인견이라 시원한 아기여름침구 💛 


 


호텔침구 사계절이불 구스이불세탁 건조기 사용 방법 


 


주차가능한 송파 빨래방 : 워시엔조이 송파방이점에서 겨울이불빨래했어요  


 


코스트코 세일?! 이건 꼭 사세요! 호텔 침구를 원한다면, 센타스타 이불 여름용 


 


무무슈 아기토퍼, 차렵이불 세트로 아기방 꾸미기 


 


차렵이불 부드럽고 따듯해 겨울이불로 좋아요 


 


상주 빨래방 워시엔조이에서 셀프 이불빨래 했어요.사용방법 


 린나이가스건조기 이불건조~★ 건조기의 신세계로 들어오세용~~★
​부담없이 전화나 카톡 문자주시면 언제든 친절상담해드리고있으니~연락주세요~^^ ​ 어서 빨리 신세계로 들어오셔서 삶의 질을 한층 높여보세용~^^ 최고에용~^^  


어린이집준비물 , 리빙도시 낮잠이불세트 포근포근ㅋㅋㅋ 


 


송혜교 이불 크리스피바바 양모이불 세탁도 초간편 


 


화성향남 프리미엄 셀프빨래방 - 살균건조로 알러지 / 진드기 완전박멸! 


 아이리스 대형 이불건조대 후기 [빨래건조대 : 셀프신발장]
 


접이식 건조대 대형 소형 파이프 우드 이불 건조 


 
엄궁동 셀프빨래방 건조까지 워시테리아

 엄궁동 셀프빨래방 건조까지 워시테리아  안녕하세요집누나 입니다 ㅎ 요즘엔 집집마다 건조기가 대세라고들 하던데자취녀인 저는....건조기를 살수가 없기 때문에처음으로 엄궁동 셀프빨래방 워시테리아를 이용해 보았답니다 ㅎ아무래도 이불 빨래는 건조까지 뽀송뽀송 하게 해야살균이 되는 느낌이 나는거 같더라구요 ㅎㅎ  빅세일마트 옆에 쪼꼬만하게 있습니당 ㅎㅎ가게앞에 잠시 주차도 가능하기 때문에차 잠시 대놓고 빨래를 슝 꺼내서 싣고 오시면 됩니다 ㅎㅎ 카페같지 않나요 ㅎㅎ처음 들어가자마자우와 저는 감탄 했답니다 ㅎㅎㅎㅎ요즘엔 셀프빨래방에 신발 셀프 빨래도 된다고 하던데아직까지 엄궁 셀프빨래방에는 그런 세탁기는 없었답니다 ㅎㅎㅎ 세제는 여기에만 쓰는 별도의 세제가 있기 때문에집에서 준비 해 오실 필요도 없고 ㅠㅠ사실은 무조건 사야되요...ㅋㅋ특히 섬유유연제는 종이(시트)로 된 것만 사용 가능 해요! 동전교환기에서 동전을 교환해서!기본 건조까지 다 하실려면 8천원에서 만원이라고 생각하시면 됩니다 ㅎㅎㅎ 20키로 짜리 용량은이불 2~3장얇은 이불 3~4장티셔츠 40~50장수건 50~60장빨래 할 수 있는 용량이랍니다 20KG 용량이 4000원 이에요 ㅎㅎ30KG짜리가 5000원 이구요 ㅎㅎㅎ 세탁기를 돌려 놓고 주변을 돌려 봅니다 ㅎㅎㅎㅎ엄궁동 셀프빨래방인 워시테리아는기다리면서 심심하시지 마시라고와이파이 비밀번호도 친절히 써놓으셨네요 ㅎㅎㅎ 세탁시 꼭 읽어봐야 할 것과워시테리아 건조기 세탁기의 특징이 친절히 설명 되어 있네요 ㅎㅎㅎㅎ목화솜 이불은 겉감만 세탁하고 안감은 세탁하지 말고 건조만 시키라고 되어있네요 ㅎㅎㅎ 정수기도 준비 되어 있구요 ㅎㅎ손씻으라고 자그만하게 세면대도 있어요 ㅎㅎ 그밖에 지켜야 할 에티켓 등등건조기를 이용해서 건조하면 진드기도 없앤다 뭐 그런 내용이였던거 같아요 ㅎㅎㅎ근데 진짜 장마철엔이불 건조 필수 인거 같아요 ㅎㅎㅎ 총 건조까지 1시간 정도 걸리는데요 ㅎㅎㅎ저는 티비를 보면서 기다렸어요 ㅎㅎㅎㅎ 엄궁동 셀프빨래방 워시테리아에 무슨 문제가 있을땐010 3179 6432 로 전화하라고 적혀 있넹요 ㅎㅎㅎ 커피 한잔 하시면서 기다려도 좋구요 ㅎㅎㅎ뭐 심심할 새가 없어요 ㅎㅎㅎ  엄궁동 셀프빨래방 건조대 입니다 ㅎㅎ여기 또한 30KG 짜리랑20KG 짜리가 있는데요 ㅎㅎㅎ아 건조기 집에 가지고 가고 싶어요 ㅠㅠㅠㅠ섬유 유연제는 건조대에서만 쓰는 거에요 ㅎㅎㅎ 이 2대는 20KG짜리!4000원 입니다 ㅎㅎㅎ저는 재방문 할 의사 100프로 에요 ㅎㅎㅎ이제 여름이 오고 장마철이 오면뽀송뽀송한 이불이 그리울때마다저는 이곳에 가서 빨래 할 생각이에요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ여러분들도 꼭 한번 방문보셔용그럼 20000엄궁동 셀프빨래방 워시테리아 정보였습니다 ㅎㅎㅎ안녕히계세요우  


향기좋은 이불빨래 섬유유연제 @르주르, 은은한 라벤더향기 


 


신생아 좁쌀이불 - 머미쿨쿨 생후 한달 후기 / 세탁방법 / 건조기 사용 


 


침구세트 바닐라빌리지에서 가을이불 준비했어요.  


 


인천서구이불 침구 자주 말려야 하나요?   


 


이불 빨래 대만족 후기!빨래에서 건조까지 말끔하게 OK~!![배곧 셀프빨래방] 화이트 365  


 


[셀프빨래방] 이불빨래 후기  


 


에어룸 먼지없는이불 알러셀 도비직 호텔침구로 바꿨어요:) 


 


셀프 빨래방 워시테리아 분당점 이불 세탁 건조  


 


겨울이불 구스이불 극세사 이불 세탁 방법 정리해봐요 


 


마이리틀데이지 마리데 : 벨라아기침대이불 패드 / 아기 유아 침대 인견 쿨매트 양면패드 / 벨라아기침대 이불 패드 추천 쿨매트 / 마이리틀데이지 침대패드 / 신생아 아기 누빔패드  


 


여름이불, 린넨 인견 세탁 관리 방법!! 


 


솜이불 세탁 종류별로 확인하기! 


 


유니콘 덕후 딸래미를 위한 유니콘 이불 담요💜 


 
중력이불 무거운 이불 Granket 꿀잠 부탁해

 중력이불 무거운 이불 Granket 꿀잠 부탁해  여러분~~중력이불이라고 들어보셨나요오?저 택배 받고 깜놀 ㅋㅋㅋ 택배기사님이 엄청 무서운게 왔어요~ 하길래머지머지? 했답니다. 아주 조그마한 박스가 왔는데요.무게가 무게가~ 엄청 난거예요.들다가 허리 휘청했다죠! 근데 사이즈는 무지막지 작다는거!!저희 집에 쿠션이랑 비교해봤는데요딱 쿠션 사이즈에요!무게는 몇배는 되는~~중력이불이라고 포옹의 아늑함과 그리움을 생각하면서 만든 제품이더라구요.우리가 생각하는 일반적인 솜이 아니라고밀도 수정 알갱이를 넣어서 만든 Granket 중력이불인데요. 침대 무게가~ 무려 7kg, 9kg 사람 체중의 약 7~ 12%에 해당하는 무게로 포옹감을 재현해서나를 끌어안고 있는 듯한 안점감을 주어서 밤새 뒤척이지 않고 편안한 수면을 유도한다고해요.기본구성은 중력이불과 순면커버. 격자로 누빔을 해놓아서고밀도 수정알갱이가 뭉치지않고 무게를 골고루 분산해 준답니다.중력이불은 사계절 사용가능하다네요.이불 한채면 끝? 이불 만지작 대면 수정알갱이 소리가 들리더라구요. 두께는 엄청 얇은데요무게감때문에 몸에 착~~ 감기더라구요. 순면 커버도 같이 넣어 주는데요.제품 사용 연령이 14세 이상이랍니다.아이는 사용하면 안되겠어요.통기성이 좋은 면제품으로 봄, 여름에 사용하기 좋겠더라구요. 가을 겨울에는 보온성이 좋은 극세사커버를 추가 구매해서 사용하면 된다고 해요. 커버와 중력이불 각 모서리와 이불 중간에 연결고리가 있어서커버를 해도 이불이 따로 놀지 않아서 너무 좋네요 +_+색상도 블루 그레이 느낌이라서 사계절 질리지 않고 좋아요.딱 내가 좋아하는 색상!! 누빔도 바느질 꼼꼼.테두리 바이어스로 꼼꼼하게 잘 되어 있구요.중력이불 자체만으로도 누빔이 이뻐서 그냥 사용해도 되지만세탁을 생각한다면 커버를 해야겠더라구요. 우후훗, 퀸사이즈 침대에 넉넉하지는 않은 사이즈에요.싱글침대에는 아주 넉넉하겠더라구요.엄청 무거워서 침대 올리는데 고생했어요. ㅋㅋㅋ중력이불은 스트레스를 완하하고 숙면을 취하도록 도와준다고 해요.누군가 꼭 끌어난는 '포옹'을 하는 듯한 느낌 때문에 그런거 같아요. 이불 덮어 봤는데요.솜 이불이랑 또다른 느낌예전 어른들이 쓰시던 목화솜만큼의 무게감을 느낄 수 있었어요.하지만 목화솜은 몸에서 뜨는 느낌이 있는데요.진짜 마치 누군가 나를 감싸는 느낌으로 중력이불 안의 알갱이들이 포옥 몸을 감싸주네요.포옹은 스트레스 해소에 가장 좋은 해결책이라고 하는데요.그 포옹에 가장 근접한 압력이 사람 몸무게의 7~12%라고 하네요.그냥 만들어진 이불이 아니야~ ㅋㅋ과학적 근거를 토대로 만들어졌다고 하니 믿음 팍팍. 처음에는 좀 생소한 느낌 이였지만누워있다보니  편하기는 했어요.근데 무거워서 움직일수가 ㅎㅎ아직 익숙하지 않아서 그런걸까요?공기가 잘 통하는 알갱이라 여름에도 쾌적하다고 해요.OEKO-TEX인증, KC, SGS인증으로 안전한 재료들로만 만들어진 그랭킷 중력이불이랍니다.빨래는 할수 있는건가? 살짝 걱정했는데요. 중성세재로 찬물로 울코스 세탁하면 된다고 해요. 그리고 통풍이 잘 드는 그늘에서 건조하면 끝!다른 이불처럼 어렵진 않으니 관리도 편하겠어요. 포응처럼 따스한 포근함 싱글이불로 좋겠어요~잠이라도 푹 자야 육아 스트레스 덜 받더라구요. 무게감때문에 뒤척임도 훨씬 줄어든거 같아서 좋아요.  
이불건조기 아이리스오야마 습기제거에 딱좋아 

 이불건조기 아이리스오야마 습기제거에 딱좋아    아이리스 예전에 침구청소기를 사용하고정말 만족스러웠던 아이리스곧 다가올 장마철을 위해이불건조기까지 준비했어요.크크 생각보다 사이즈가 작아공간도 차지않아 넘 만족스러웠던흐흐이불은 우리의 하루 중 반을 함께하는 물건이잖아요.근데 지금까지 제가 너무 관리를 안했던 것 같아요.처음에 보고 코드가 없나? 했는데~ 오잉 안쪽에 이렇게코드까지 넣을 수 있는 공간이 있더라구요.사실 가전제품 사용할 때마다코드가 거추장스러워서꺼려졌는데 아이리스는 이런 배려까지~ 게다가 선도 엄청 길지요~사소한 부분 부분까지제대로 생각해서 만든 제품이더라구요. 봄, 여름, 가을, 겨울 4계절 모두 사용가능해요~꽃가루 날리는 봄장마철 여름황사가 심해지는 가을싸늘한 이불 데워줄 겨울까지!정말 효자아이템 :) 특히나 우리 아이들은 이불을 너무 좋아하는 덕에이불을 바닥에 질질 끌고 다니고...매일 쇼파에 올려놓고~먼지가 얼마나 많겠어요.그렇다고 매일 세탁할 수도 없고한번 세탁하고 나면 건조는 또 얼마나 어려운지....ㅠㅠㅠ이젠 걱정없어요. 저도 따로 이불을 말릴 공간이 없어서이렇게 쇼파위에다 올려놓고....진짜 항상 고민이었는데이제 아이리스로 쉽고 빠르게 건조가 가능해요. 입체 노즐일 뿐 아니라앞 입구를 이렇게 세워주면 이불을 세운 상태로 건조할 수 있어요.이불구석까지 온풍 전달이 가능하고옆쪽으로도 바람이 나와서더 좋더라구요. 사계절도 조절 가능하구요.수동으로는 온도, 시간 조절하구요.전 개인적으로 고온을 좋아해서요.크크진드기는 섭씨 50도 일 때사멸하기 때문에고온모드가 짱!! 이렇게 이불 안쪽으로 넣고작동하면 얼마나 따뜻한지~겨울에는 이렇게 미리 데워놓으면자기전에 얼마나 따뜻한지~~기분 최고..!! 그리고 장마철 되면신발에도 물기가 얼마나 생기는지~그리고 비맞으면 또 젖으니까..ㅠㅠ신발에 조립할 수 있는 틀이 있어서정말 간편하게 사용가능해요. 동영상으로 이불 건조하는 장면인데요.동작도 정말 간편하다는 거!입체노즐이 있어서 이불 구석구석 열 전달이 어찌나 잘 되는지~ 이불 속을 보면 이렇게 !진짜 든든하지요~ 신랑은 워낙 운동도 많이 하는 사람인데다가보통 사람도 자는 동안 땀을 엄청 흘리는데이 사람은 어떻겠어요~ㅎㅎ자기 전에 미리 이렇게 까슬까슬하게 말려주면 엄청 좋아하더라구요. 시간 조절도 가능해서틀어놓고 전 다른 집안일 하면 문제 없음!요즘은 진드기 제거 기능으로 엄청 잘 쓰고 있어요. 살림하기 정말 좋은 세상인 것 같아요!!!침구 청소기부터 건조기까지~살림이라고는 1도 모르는 저에게정말 신세계!우리 가족들 좀 더 쾌적한 환경에서잘 수 있도록 도와주니 너무 사랑스러워요 노즐도 이렇게 왔다갔다~사용하기 너무 좋지요!!앞으로도 우리 이불을 제대로 부탁해   


이불만 바꿔도 여름인테리어 완성 _ 침구 스타일링 여름 편 


 물세탁 가능한 크리스피바바 양모이불 세탁방법
 


잔잔하고 포근한 면아사간절기이불 & 줄누비 여름이불세트  


 


겨울 이불 간편하게 세탁하며 본격 겨울 준비! 


 
#대형곰인형 세탁ㆍ건조

 #대형곰인형 세탁ㆍ건조  #대형곰인형#곰곰이 목욕했어요 #곰곰이는 초등4학년 쌍둥이 여아 중언니의 최애인형이랍니다#단순한 인형이 아니고 친구같은 곰곰이대형이라 뭐든 대형으로 사용합니다1.대형세탁망에 넣기2 초대형.세탁기에 프리미엄코스로 45분간 항균세탁하기3.초대형 건조기에 60분 건조하기4.햇볕에 3시간 말리기5.다시 초대형 건조기에서 30분간 건조하기다우니향과 뽀송뽀송함에내가 다 개운합니다 세탁망에 넣고 있어요이불덥고 있는것 같쥬?? 대형인형은 꼭 세탁망에 넣으세요충전솜이 터지는것을 방지해주고탈수도 잘되고 형태도 잡아줍니다 프리미엄코스로 45분간 항균세탁 합니다 어띻게 놔둬도 너무 귀엽죠?? 나도 누워서 나잠자고 싶어요 세탁 테이블을 다 차지하고 누웠어요 초대형 건조기가 꽉 차네요 60분동안 고온에 살균 건조합니다 3시간 동안 햇볕에 말렸어요 다시 건조기에서 30분간 살균건조하면서외부에서 묻은 먼지 털어줍니다우리 곰곰이 너무 예쁘죠??안되는게 없는 워시엔조이셀프빨래방 쌍문2동점 프리미엉 항균코스로 세탁하고고온에서 살균건조된이불과 옷들 그리고 인형까지빨래에는 나와 우리 가족을 사랑하는마음이 담겨있어요 #워시엔조이셀프빨래방쌍문2동점 #빨래 #이불건조 #운동화항균세탁 #운동화살균건조 #이불 #이불빨래 #쌍문동빨래방 #도봉구빨래방 #대형곰인형  아이리스코리아 이불건조기 의류,신발까지 일석삼조
 


빨래방에서 빨래 건조중~ 


 


위닉스 텀블 건조기 설치 후기 이불빨래 돌려봤어요  


 


이불 빨래를 부탁해,강동구 암사2동 <찾아가는 세탁소> 운영  


 


이불빨래 주기 이불빨래 하는 방법 


 


여름이불추천, 박홍근이불 마마인하우스 혼수이불 1년사용후기 


 


셀프빨래방 이용 겨울용 극세사 이불 빨래 


 


코코테일즈 모로반사 이불, 신생아 통잠이불  


 


명주솜이불 세탁? 


 


이불빨래는 셀프빨래방에서 코인워시 


 


진드기방지이불 빠른건조로 세탁도편리하게~ 


 
겨울이불 가볍고 따뜻하고 예쁘면 최고~ 누비지오 마카롱 극세사 양털차렵이불 세트

 겨울이불 가볍고 따뜻하고 예쁘면 최고~ 누비지오 마카롱 극세사 양털차렵이불 세트  누비지오 마카롱 극세사 양털차렵이불 세트 가볍고 따뜻한 극세사 이불을 알아보다가 극세사보다 평가도 더 좋은 극세사 양털차렵이불 세트가 있길래 이번에 구매해 봤어요.예전엔 이불 종류 사려면 매장 가서 만져보고 구매했었는데, 온라인 쇼핑으로 구매한 이불들도 만족도가 높다 보니 요즘엔 온라인에서만 구매하게 되네요. 이번에 양털이불을 구매한 누비지오 쇼핑몰은 이전에도 이불, 러그 등을 여러 번 구매해 봤기도 하고 구매할 때마다 만족하기 때문에 자주 들르게 되는 사이트에요. 누비지오 제품은 대부분 국내생산으로 알고 있었는데... 위드지오란 서브 브랜드로 나온 건 메이드 인 차이나인가 봐요.그래서 좀 더 위드지오 제품이 가격이 착한 편... 이 마카롱 양털차렵이불도 위드지오... 그렇다고 품질이 떨어지지는 않아요.오히려 전 마카롱 양털차렵이불 가성비 갑 오브 갑인 제품이다 싶어요. 지퍼의 디테일만 봐도... 품질 괜찮은 것 같죠?바느질 상태도 꼼꼼하고 재봉선도 틀어짐 없이 괜찮았어요.(오후 햇살 아래서 사진 찍었더니, 사진이 노랗게 나와버렸네요. ㅠㅠ 실제 색감은 위의 사진들과 같아요.) 제가 고른 마카롱 극세사 양털이불은 아이보리 컬러... 겨울엔 화이트보다는 아이보리가 더 따뜻한 느낌을 주죠.이전엔 화이트나 아이보리 처럼 밝은 컬러는 때가 탈까 봐 관리 면에서 걱정스러워 잘 안 골랐는데, 한번 사용해보기 시작하니 생각보다 때도 안 타고 관리가 수월해서 요즘엔 자꾸 화이트나 아이보리 컬러만 보이더라고요. 색감이 따뜻할 뿐만 아니라 겉지는 플란넬 극세사이고 안쪽은 양털이라서 각각 다른 소재가 주는 느낌이 또 색다르더라고요.양털은 천연양털이불의 단점을 보완해서 만든 폴리 양털이라 관리도 쉽고, 엉키거나 하는 것들이 없더라고요.작년에 어떤 분이 홈쇼핑에서 양털이불을 샀는데, 보풀이 장난 아니라고 해서 사실 걱정스러운 맘도 있었는데... 며칠 사용해 본 결과 누비지오 마카롱 극세사 양털이불은 괜찮아요.  부드럽고 포근하고 몽글몽글하고... 이불 밖으로 나오고 싶지 않게 만드네요.^^ 보통 차렵이불 누빔 패턴이 네모 아니면 사선체크라든지... 좀 정형화되어 있는 반면에 이 마카롱 차렵이불의 누빔 패턴은 약간 헤링본 같다고 해야 하나... 독특해서... 그것도 예쁘더라고요. 플란넬 극세사로 된 겉지가 좀 더 부드럽지만, 안쪽의 양털도 몽글몽글 느낌이 참 좋아요. 양털이불의 두께감은 한겨울 극세사 이불보다는 얇아요. 간절기 차렵이불 정도의 두께감????겨울이불로는 좀 춥지 않을까란 걱정이 있었는데, 온수매트와 같이 사용하니 가벼우면서도 기대 이상으로 따뜻해서, 외풍이 있는 방이 아니라면 충분히 한겨울도 사용 가능해요. 두꺼운 극세사 이불의 경우는 몸을 감싸는 느낌보다 가장자리가 들뜨는 느낌이 들기도 하는데 마카롱 양털차렵이불은 두께감이 얇고 가벼워서 몸을 폭 감싸줄 뿐만 아니라 돌돌 말면서 자도 부대낌 없이 편안하고 좋아요. 베개커버는 앞지는 플란넬 극세사 패턴이고, 뒤지는 좀 얇은 극세사로 되어 있어요.가장자리를 양털로 둘러서 마치 프릴을 단 베개커버 같은 느낌도 들고귀여운 느낌도 들고 그래요. 배송은 3일 걸렸고, 포장상태도 괜찮았고...개봉하고 상품 상태 먼저 확인했는데, 털 날림이 좀 있어서... 세탁하고 건조하고 이불털기 기능까지 활용했어요. 이 이불 제가 구매했을 때보다 지금 1천원이 더 할인 중이네요. (저도 제법 할인율이 컸을 때 구매했는데 말이죠. ㅠㅠ)누비지오 쇼핑몰의 경우 할인율 변동이 각 주마다도 조금씩 다르고, 때론 9,800원 이상 무료배송기간도 있으니까... (오케이 캐쉬백 사용도 가능해요.)관심 있게 지켜보다가 내가 찜해 둔 상품이 좀 더 할인폭이 커졌다 싶을 때 구매하는 것도 한 방법이에요. 사진출처 : 누비지오 인디핑크와 그레이 컬러로도 나와요.핑크 좋아하면 인디핑크 컬러도 괜찮을 것 같고...그레이 컬러도 요즘 북유럽풍 인테리어나 모던한 인테리어에 잘 어울릴 것 같아요. 모두들 따뜻한 겨울나세요~  하동꾸이|[안산와동빨래방] 24시 코런 셀프빨래방에서 이불빨래하구왔삼요
 


겨울 극세사이불세트 에어룸 발열이라 더 따뜻해 


 
[이불빨래]워시피플 광명 소하점 

 [이불빨래]워시피플 광명 소하점   매일매일 덮는 이불피부에 닿는 이불 365일 매일매일 덮는 이불이불 속의 불청객 집먼지 진드기~~~~ 눈에 보이지 않아도 엄청납니다.ㅡㅡ 수면 중에도 우리 몸에서 땀과 분비물들이 배출되어 침구 속에 보이지 않는진드기 및 세균들이 번식을 합니다.또한 진드기의 사체와 배설물이 알레르기 및 아토피를 유발하기도 합니다.주기적인 향균세탁 및 고온 열풍건조로 이불빨래의 불청객 집먼지진드기를 박멸하세요~ -피부에 닿는 이불-이불빨래 적정주기는 10일~14일에한번 입니다.^^저희 셀프빨래방은 상업용 프리미엄 초대형세탁기와특대형건조기로 운영하고 있습니다.또한  세탁기는 주기적으로 고압세척기와 고온스팀소독 또는 전용 클리너로 통세척 관리  건조기는 매일매일 필터청소를 해도눈에 보이지 않는 내통 안에 먼지도 주기적으로 콤프레셔으로 꼼꼼하게제거합니다. 문의전화 010 5535 5992 #빨래방 #셀프빨래방 #이불세탁 #이불빨래 #소하동빨래방 #광명셀프빨래방 #소하셀프빨래방#이불 #세탁 #빨래#온수세탁 #패딩세탁 #패딩 #소하빨래방  
구스 이불 세탁할 때 절대 하면 안 되는 것은? 올바른 방법으로 세탁 후 보관하세요

 구스 이불 세탁할 때 절대 하면 안 되는 것은? 올바른 방법으로 세탁 후 보관하세요  여름이 코앞으로 다가온 것이 실감 나는 날씨인데요. 살짝 후끈한 초여름 날씨에 본격적으로 여름 이불, 여름 침구로 바꾸는 분들 많으실 겁니다.  구스 이불, 정확한 세탁 방법을 알려드립니다. / ⓒ소프라움 그동안 사용했던 겨울 구스 이불, 사계절 구스 이불도 깨끗하게 세탁해 보관해야 하는데요. 제대로 관리해야 이불이 상하지 않고, 오래 쓸 수 있어요. 오늘은 구스 이불의 올바른 세탁 방법과 보관 방법을 알려드립니다.  구스 다운 이불 집에서 세탁된다? 올바른 구스 이불 세탁 방법  세탁소? 드라이 클리닝?해도 될까요? 올바른 세탁 방법과 세탁 시 절대 하지 말아야 할 것들도 확인하세요. 구스 이불, 고가이기 때문에 어떻게 세탁해야 할지 고민하시는 분들이 많습니다. 하지만 많은 분들이 생각하는 것과 달리 구스 이불도 집에서 물세탁이 가능합니다. 물세탁 방법은 다음과 같아요.  <올바른 구스 이불 세탁 방법>  1이불의 세로 봉제선에 맞춰 아코디언 식으로 접은 뒤, 한쪽 끝에서 돌돌 말아 공기를 빼주세요. 최대한 공기를 빼주세요. / ⓒ프라우덴 2 세탁망에 이불을 넣습니다. (단독 세탁 필요)  3 이불 중량에 맞게 액체 타입의 울 샴푸나 다운 전용 세제를 넣어주세요.  4 세탁기의 ‘울 코스’로 세탁합니다.  tip. 미지근한 물에 저속 회전으로 짧은 시간 세탁합니다. 세탁기에 이불 세탁 코스가 있으면 사용해도 좋습니다. 5 깨끗한 물로 최소 3~4회 충분히 헹굽니다.  6 5분 이상 탈수를 진행하여 물기를 충분히 제거합니다.  7 세탁이 끝난 구스 이불은 건조기 혹은 빨래 건조봉 등을 활용해 완벽히 건조합니다.tip. 단, 건조기 사용 시 고온 건조는 원단이 수축될 수 있으니 짧은 시간 빠르게 건조해야 하고, 건조봉에서 말릴 때는 m자 모양으로 말려주세요. 1~2시간마다 침구를 뒤집어 골고루 건조해주세요. 8 이불 속까지 완벽한 건조를 위해 통풍이 잘 되는 곳에서 자연 건조합니다. tip. 침구의 건조는 오전 10시에서 오후 3시 사이가 가장 적합하고, 손이나 수건을 말아서 두드려주면서 다운의 뭉친 부분을 풀어주세요.  빨랫줄보다는 건조봉을 이용하고, M자로 널어야 다운의 뭉침을 최소화 할 수 있습니다. / ⓒ프라우덴 구스 이불은 완벽하게 건조하지 않을 경우에는 냄새가 날 수 있습니다. 오히려 세탁보다도 ‘건조’가 더 중요하다는 것 잊지 마세요. 그렇다면 구스 이불을 세탁할 때 절대 하지 말아야 할 점도 살펴볼까요? <구스 이불 세탁 시절대 하지 말아야 할 것> 1 섬유 유연제 사용 2 섬유탈취제 사용(ex. 페xx즈 등) 3 드라이클리닝  (다운 유지분이 손상되니 최대한 삼가는 것이 좋습니다.) 4 완벽하지 않은 건조  구스 이불, 이렇게 세탁하면 안 돼요! 구스 이불을 드라이 클리닝하거나 섬유 유연제, 탈취제를 뿌릴 경우엔 충전된 다운이 부패할 수 있습니다. 이렇게 잘못 관리할 경우에는 구스 이불에서 냄새가 발생하거나 내구성이 떨어질 수 있으므로 반드시 주의해야 해요.  잘 보관하면 오래 쓸 수 있어요 올바른 구스 이불 보관 방법  구스 이불, 보관은? 이렇게 세탁을 끝낸 구스 이불은 잘 ‘보관’해야 오래 쓸 수 있어요. 보관할 때 유의사항을 알려드릴게요.  <구스 이불 보관 방법> 1 압축 보관은 절대 금물! 패브릭 소재의 통풍이 잘 되는 침구용 케이스, 팩에 넣어 보관합니다.  2 장롱에 넣어 보관할 경우, 구스 이불이 깔리지 않도록 최대한 장롱의 위쪽, 상단에 보관합니다.  3 방습제를 같이 넣어두면 더욱 좋습니다.  냄새가 나지 않도록 잘 보관해야 합니다. 구스 이불을 보관할 땐, 이불이 눌리지 않도록 하는 것이 가장 중요합니다. 그 이유는 구스 이불 기능성의 핵심인 ‘필파워’ 때문인데요, 천연 소재인 구스 다운이 장기간 압축되면 필파워가 저하될 수 있습니다. 그래서 구스 이불을 보관할 땐 최대한 부풀려서, 장롱 맨 위에, 건조한 상태로 보관하는 것이 제일 중요합니다.   편리한 전문 세탁을 찾는다면 소프라움 베딩 클린업  구스 이불, 생각보다 관리가 어렵지 않죠? 커버만 자주 세탁해주고 맑은 날 통풍만 시켜줘도 구스 이불을 오래 쓸 수 있답니다. 구스 이불, 전문 세탁 서비스를 이용하는 것도 좋습니다. / ⓒ소프라움 하지만 시간적 여유가 없거나 전문적인 세탁을 원하는 분들은 세탁 서비스를 이용하는 것도 방법인데요. 믿고 맡기는 제조사 책임 세탁, 소프라움 ‘베딩 클린업’을 이용해보세요.  세탁, 구매한 브랜드에서 믿고 맡기세요. / ⓒ소프라움 베딩 클린업은 소프라움 고객님들의 세탁 부담을 덜기 위해, 소프라움이 침구 업계 최초로 선보인 구스 다운침구 전문 세탁 서비스입니다. 제품의 오염 상태에 맞는 전문적인 공정으로 구스 이불을 손상 없이 세탁해드려요.  침구 상태와 필요에 따라 에어 클리닝(건조 세탁), 웻 클리닝(물 세탁) 중 적합한 세탁을 받을 수 있습니다. / ⓒ소프라움 베딩 클린업 세탁 공정 / ⓒ소프라움 벌써 많은 분들이 믿고 맡겨주셨는데요. 소프라움은 다운 생산부터 침구 제조, 판매까지 책임지는 국내 유일의 구스 다운 베딩 전문 브랜드이기 때문에, 더욱 전문적인 세탁 공정을 진행합니다. 서비스를 체험해 본 분들의 후기도 확인해보세요. 베딩 클린업 서비스 후기 / ⓒ소프라움 <베딩 클린업 서비스 안내>- 서비스 품목: 구스 다운 이불솜/차렵이불솜, 구스 다운 베개솜, 구스 다운 토퍼류 (소프라움 자사 제품에 한해 가능합니다.)- 이용권 구매: 소프라움 ‘베딩 클린업’ 이용권 구매 페이지(http://sofraum-cleanup.sscrm.co.kr)- 이용 방법: 이용권 구매 - 매장 방문 – 세탁물 접수 구스 이불 세탁, 꼭 올바른 방법으로 세탁해서 관리해주세요. 잘 관리된 구스 이불은 10년 이상 쓸 수 있답니다.오늘 소프라움이 알려드린 올바른 관리 방법과 베딩 클린업 서비스로 늘 최고의 숙면 환경 만들어보세요. 또 구스 이불 세탁과 보관, 관리에 더욱 궁금한 점은 언제든지 댓글 남겨주셔도 좋습니다. :)   오로지 당신만을 위한 세상에서 가장부드러운(Soft) 공간(Raum)"소프라움"▶ 소프라움 온라인 스토어 바로 가기  


이불 소재 꼭 보고 고르세요! 항균 소재 기능성 침구 


 


드럼세탁기 이불빨래 방법 주의점과 이불세탁망 활용 


 


#상왕십리 텐즈힐 크린토피아_ 코인워시 빨래방에서 이불빨래 


 


대용량 건조기 삼성 건조기 그랑데로 이불 관리도 척척! 


 


이불빨래 


 
린나이 가스빨래건조기 설치 안산단원구 고잔동 동광빌라/이불빨래건조/아이빨래 살균건조/추운겨울에도 외부온도에 전혀 영향을 받지않아 급소건조로 뽀송뽀송 덜마르는 부분없이 빨래건조

 린나이 가스빨래건조기 설치 안산단원구 고잔동 동광빌라/이불빨래건조/아이빨래 살균건조/추운겨울에도 외부온도에 전혀 영향을 받지않아 급소건조로 뽀송뽀송 덜마르는 부분없이 빨래건조  안산단원구 고잔동 동광빌라에 설치한 린나이 가스빨래건조기 설치사례입니다. 고객님께서는 낮은거치대를 이용해 빨래건조기 설치를 의뢰해주셨습니다. 가스배관에서 가스분기시공을 완료해주었습니다. 가스누설탐지기를 이용해 이음새 마디마다 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행하고 있는 모습입니다. 낮은거치대를 튼튼하고 견고하게 조립해주었습니다.  습기를 배출하는 배습관은 보조샤시를 이용해 설치 진행해드립니다. 본격적으로 건조기 시공을 위해 박스에서 건조기를 개봉해주었습니다. 낮은거치대 위에 건조기를 설치합니다. 보조샤시에 배습관을 설치합니다. 도어문을 열면 넓은 드럼통이 나온답니다^^ 건조기 시공이 모두 끝났습니다.주변정리정돈을 끝으로 시운전을 통해 사용방법에대해 설명도 진행해드렸습니다.  린나이 가스빨래건조기 설치 안산단원구 고잔동 동광빌라/이불빨래건조/아이빨래 살균건조/추운겨울에도 외부온도에 전혀 영향을 받지않아 급소건조로 뽀송뽀송 덜마르는 부분없이 빨래건조 설치사례 마칩니다. 감사합니다.  


아기베개 아기차렵이불 세트 추천 가볍고 포근한 두두앤솜  


 
게스트하우스 침구류세탁 숙박업소 이불세탁 전문 마포 빨래방!

 게스트하우스 침구류세탁 숙박업소 이불세탁 전문 마포 빨래방!  게스트하우스 침구류세탁숙박업소 이불세탁 전문마포 빨래방! 벌써 10월도 끝나가고11월을 맞이하는 일만 남았는데가을도 같이 끝나는 기분이네요.. ㅎㅎ요즘 날씨가 왜 이리 추운 건지슬슬 보일러도 틀고 장판을 꺼내야할 때가 된 것 같은!아직 11월인데!!!!여러분들 모두 추운 날씨에컨디션 관리 잘 하셔서감기 걸리지 않도록유의하시길 바랍니다!(이미 실패한 자의 조언....)게스트하우스 침구류세탁숙박업소 이불세탁은다른 단체 세탁이 업체 세탁과는 다르게좀 더 섬세한 관리가 필요한 곳이에요! 특히나 요런 흰색류의 침구류나 이불들은세탁하고 건조하고 개키는 과정이정말 까다롭다는 사실!! 게스트하우스 침구류세탁을 할 때에는천연세제를 평소보다 조금 더 넣어주고 있어요!아무래도 흰색이다 보니이불에 묻은 노폐물과 일반 오염들을잘 잡아주기 위함입니다~흰색류의 침구류세탁 이불세탁은오염들을 잡아주는 게 일이지만그만큼 효과가 잘 보여서 좋더라구요! 추가로 넣은 천연세제와세탁기의 강력한 마찰로흰색 이불 세탁을 무사히 마쳐줍니다! 침구류세탁을 마치고 나온이불들의 모습입니다!새하얀 이불들을 빨 때가가장 기분이 좋은 건 왜일까요 ㅎㅎ 그다음 바로 건조를 진행해줍니다!(동영상 한 번 클릭해보셔요.. 끝내줍니다!!) 저희 마포 빨래방의 가스식 열풍 건조로구김 없이 뽀송뽀송하게 건조를 진행해주어최고급 품질의 침구류 관리가 가능합니다! 지금 보시면 건조기 안에 적은 양의 이불들이 들어가 있는 게 보이시죠?!얇은 천 재질의 이불 건조를 진행할 때에는적은 양을 넣고 시간과 온도를 조절하여구겨지지 않도록 건조를 진행해줍니다!이런 섬세한 건조 과정이 있기 때문에프리미엄 품질로 세탁 관리가가능한 것이죠! ㅎㅎ 짜잔!양을 적게 넣으면 공간이 많이 남기 때문에구겨지지 않고 구석구석 잘~ 마르는건조가 가능합니다! 이런 수건들은 침구류와 다르게건조를 더 오래 진행하여뽀송뽀송하게 잘 마르도록 해줍니다!잘 마르지 않은 상태로 개켜서 보내면냄새가 나겠죠?! 잘 개켜진 수건과 가운들은위와 같은 모습으로 깔끔하게 개켜서 마무리해줍니다! 그리고 다시 더러워지지 않게깔끔하게 비닐로 포장해주면 끝!!다음은 크기가 비교적 큰!침구류와 이불의 마무리 작업 과정을보여드릴게요~ 두 명이서 개켜야 할 정도로크기가 큰! 침구류와 이불들..(여러 개를 개키다 보면 팔이 저릿저릿..) 하지만!저희 마포 빨래방 직원들의숙련된 솜씨로 빠르고 반듯하게 개켜줍니다! 구김 하나 없이 부드러운 느낌의 침구류가보이시나요~? 침구류와 이불도 모두 다 개켜서 비닐로 포장해줍니다! 비닐 겉면에는 업체명을 적어주었어요!이렇게 하면 배송할 때, 헷갈리거나 섞이지 않는다는 거~ 게스트하우스 침구류세탁숙박업소 이불세탁 전문 업체로자부심을 가질만 하쥬~? 오랜 경험과 노하우로 축적된 실력을 바탕으로최고급 프리미엄 품질의 세탁 관리를받아보실 수 있는 서울에 위치한 세탁 전문 업체마포 빨래방입니다!게스트하우스 침구류세탁숙박업소 이불세탁헬스장 헬스복 세탁 수건 세탁미용실 수건 세탁등등단체 세탁물이 나오는 곳이라면언제든지 연락 주세요!무료로 진행하고 있는 샘플 세탁으로품질을 느껴보실 수 있습니다~단기 세탁, 이벤트 일회성 세탁 관련 문의도받고 있으니 편하게 연락 주세요!     
린나이 가스 건조기 극세사 이불 건조 후기

 린나이 가스 건조기 극세사 이불 건조 후기  http://showsit.blog.me/220575609762 http://showsit.blog.me/220585103459 린나이 가스 건조기 정말 상세하기 후기 2개를 남겨서 그만 올려도 되겠다 싶었는데이불 건조가 되는지 궁금해하시는 분이 정말 많더라고요그래서 이불을 건조해봤어요!!퀸 사이즈 도톰한 극세사 이불입니다. 세탁기 가득 찼어요세탁기 ... 바꿔야 하나 봐요 ㅠㅠ꾹꾹 눌러 담았습니다. 탈수까지 완료된 이불을 건조기에 넣었어요위에 공간 남고 80% 정도 찬 거 같아요저도 구입 전에 건조기 후기들을 대부분 읽어보았는데이불은 워낙 도톰해서 중간에 한번 열어서 뒤집어 주더라고요저도 20분쯤 지나서 꺼내서 뒤집어 줬어요엘지도 이불은 중간에 꺼내서 다시 넣는다고 해요 블로그 후기 검색해보시면린나이나 엘지나 이불은 중간에 한번 꺼내서 뒤집어 주시는 게 좋아요 건조 완료입니다. 기존 옷들은 안의 양에 따라 20~40분 정도 걸렸는데이불은 50분 정도 걸렸던 거 같아요문을 여니 탈수돼서 압축되었던 이불이 뽀송뽀송 해졌어요 이불 빨래한지 한 달이 지나서 ... 먼지 무지 많겠구나 했는데의외로 별로 없었어요 레이캅 침구청소기는 따로 쓰고 있는데효과가 있긴 하네요 ㅎㅎ 이불빨래 자주 안 해도 되구나 ... 느꼈어요 히히저는 건조기 쓰기 전에 수건과 양말에 먼지가 젤 많을 거라고 예상했는데옷이 젤 많아요 ;;;요즘 바깥 미세먼지가 정말 심하긴 한거 같아요 이불 건조 다들 정말 궁금하셨죠 ...빨래도 깨끗!!  통돌이로 이불 빨면 먼지가 사이사이 꼈었거든요 ;;;엄마가 그거 보곤 욕실에서 밟아서 빨아야 한다 했는데 -_-사이사이 낀 먼지도 없었어요!!이불 건조 완료된 사진 찍으려고 했는데 ...아들이 코한다며 ;;;건조 막 꺼냈더니 포근포근하고 따뜻해요  신났어요 ㅋㅋ물론 자는 척만 했죠 ... 요즘 들어 늦게 자려고 하네요 ㅠㅠ9시 반엔 재우려고 하는데 ㅠㅠ ㅠㅠ 린나이 이불 건조도 문제없어요 ^-^이불은 뭐 빨아서 건조해보니 먼지도 그다지 없고 ㅋㅋ 가끔 햇볕에 말리고침구청소기로 써도 될 거 같아요 -_- ㅋㅋ ㅋㅋ  


여름 끝나갈 무렵 알아 두어야 할 세탁 꿀팁, 여름 이불 빨래 방법  


 


마포 홍대빨래방 무인빨래방 버블맨24 마포홍대점 이불빨래 운동화빨래 추천 


 


신생아 아기 이불 베베누보 6중 거즈 블랭킷 추천 


 시어서커 여름 누빔 차렵이불 침구세트 
 


ALL NEW 트롬 건조기 저온제습 건조 덕분에 겨울철 빨래도 손상 없이 거뜬해~!  


 


런드리고 모바일세탁소에서 이불빨래 해봤어요 (+5천원 추천코드 XRD4HS5H) 


 


마이하우스 알러지케어 유아 차렵이불 짱! 


 


망원역 커피 마시면서 이불 빨래한 후기, 론드리프로젝트 워시타운 ☕️🧺 


 


월성동 코잠하우스 이불 사러 재방문~~/대구 


 


호무로 봄침구세트 사계절차렵이불 로 봄맞이 완료!  


 


전주이불 구경하러 전주이브자리 안골점 방문했어요 


 


봄날 이불빨래 세탁 수거/배달은 동탄빨래방! 


 


이불빨래 잘하는법으로 이불 수명 지키기! 


 


사계절 내내 쓰기 좋은 애착이불 베베스미스 모달와플 블랭킷 (vs텐셀와플블랭킷) 


 


[역곡 리뷰]가대 앞 미니스톱 워시맨/코인세탁/이불빨래부터 운동화세탁까지 


 


운동화 세탁 건조 


 


가끔이불 수건을 건조기능 돌려요 


 


동탄 빨래방 지웰 워시 에서 이불 빨래, 가성비 좋은 24시 코인 세탁소 


 
추석 명절 준비 이불 세탁하기  

 추석 명절 준비 이불 세탁하기    추석 명절 준비 이불 세탁했어요.^^ 추석 명절이 1주 앞으로 다가오면서 슬슬 명절 준비를 하고 있다.지난해 까지는 무안 어머님 댁에서 명절을 지냈는데 올해부터는 명절을 영암 우리 집에서 하기로 했다 상차림 준비 집 안 청소 ...... 너무 많은 것 같아일단 이불을 세탁은 세탁기에 넣고 이불 90분을 눌려놓고 이불 세탁을 5번 정도 해야 8개 이불이 세탁될 것 같아부모님. 동서 부부. 우리 아들. 딸 .... 뽀송뽀송한 잠자리를 준비해야겠지요. 세탁기에서 씽씽 잘 돌아간다  이불 빨기 하기는 참 좋은 날이다. 핑크 주황 초록 파아란  빨래 찍게를 사용하고  가을바람이 살랑살랑 불어 뽀송 뽀송한 이불이 금새 되었네요. 빨랫줄이 있으니  이불 세탁하고 건조는 최고네요 ^^다음은 시장 보고 상차림 준비를 해야겠지요.즐거운 추석 명절 준비 하세요 ^^  이불빨래는 어떻게 하세요?
 
의류부터 이불까지 보송보송하게! 삼성 건조기 "그랑데"

 의류부터 이불까지 보송보송하게! 삼성 건조기 "그랑데"  삼성 건조기 그랑데인생템 바로 이것!! #삼성건조기#그랑데#안심가전체험단 꺅!어머머멈 여러부운~~삼성에서 체험단을 모집하고 있어요!!알고 계셨나용??ㅎㅎㅎ가정에 꼭 필요한 살림템 쓰리!!"안심가전 3종 체험단"을 모집중인데요~이런 초대박 소식을 접하게 되어너무너무 행복해네유*0*도저히 그냥 지나칠 수가 없어 저도 야심차게한 번 도전 해봅니당>_<!! 올해 삼성 무풍 에어컨 장만하면서삼성 큐브 공기청정기까지 저희 집에 들였어요 히힛!!그다음으로 관심 있게 알아보고 있는 제품이바로, 건조기~!!!삼성 그랑데 건조기는 미세먼지 걱정 없이 의류와대형 이불까지 보송보송하게 케어해준다니그 성능을 직접 체험해보고 싶어요^^!건조기 있음 살림이 백 배 천 배 훨씬 편해지겠죠?? 국내 최초 14kg 건조59분 초스피드 건조초강력 살균 킹사이즈 이불도 여유롭게 건조해주는14kg 대용량 건조기, 그랑데초강력 살균효과로 집 먼지 진드기를 100% 제거하고,한 시간도 안 되는 초스피드 건조로살림을 보다 쉽게 할 수 있도록 도와줘요+0+기능뿐만 아니라 디자인도 고급스럽고 멋스러워서존재만으로도 집안의 품격을 높여줄 것 같아요!! 삼성 무풍에어컨 사용하면서유용하게 쓰고 있던 어플SmartTings 삼성전자는 어플을 사용하면제품을 200% 똑똑하게 활용할 수 있는데요건조기도 다른 가전과 마찬가지로사용 이력이 어플에 기록되어홈케어 진단을 받고, 코스와 플랜을 추천 받을 수 있어요!설치도 원하는 곳에 원하는 방식으로 깔끔하게 해준다니건조기!! 삼성제품으로 그랑데로 꼬~~~옥 써보고 싶네요>0<건조기 이외에도미세먼지 걱정을 아웃시켜줄에어드레서와 삼성큐브도 체험단 모집중이니아직 응모 안 하셨다면 이 기회 꼭 잡아보세용♬맨 아래 링크 첨부해드려요~^^   https://www.samsung.com/sec/event/homecare/   


침구세트, 루밋 이불커버 교체 분위기가 달라져요 


 


일체형 어린이집 여름 낮잠이불 가방까지 준비물 한번에 챙겼어요 


 


더운 여름, 까슬한 인견이불 대신 슬라운드 에어쿨 여름이불로 시원하게 준비하기 


 


세사 냉감 여름패드 아이스패드 정해인이불로 시원한 여름 나기 


 
아침의 이불세탁  :) 

 아침의 이불세탁  :)   아침일찍 일어나 이불세탁하러 다녀왔어요 :)24시간 하는 곳이라 일찍와도 괜찮아요 ㅎㅎ요즘엔 빨래방이아니라 세탁하는카페로 많이 생기더군요          보기만해도든든한 엄청 큰 세탁기들 ㅎㅎ이불세탁 4000원이에요30분정도면 끝나구요          왼쪽은 세탁오른쪽은 건조에요 소량이불건조 4500원 으로카드결제가 되니 너무나 기쁩니다 ㅎㅎ          세탁기 뒤쪽엔 세탁물을 정리할 수 있는 곳과세탁물카트가 있어요저 카트가 전 아주 맘에 들었어요 ㅎㅎ          반대편엔 까페에요          ㅎㅎ 너무 일찍와서 카페는문을 열지 않았네요 ㅎㅎ  대전 유성 원신흥동에 위치한 이지워시앤카페에요 아침일찍 저를 만나실수도 있어요 ㅎㅎ  이불 건조 중인 아주머니.jpg
 


구미봉곡동 셀프 이불빨래방 


 


혼수장만 : 오브제 워시타워 사용후기  알레르망 이불빨래 건조  


 


경산 영대 빨래방 이불빨래 간편하게 셀피아 셀프 24시 빨래방 영대점 


 
위닉스 텀블건조기 이불빨래까지 다 해본 총평이에요.    

 위닉스 텀블건조기 이불빨래까지 다 해본 총평이에요.       안녕하세요 ! 호호미우 예요.   이번에는 위닉스 텀블건조기 마지막 후기예요.  처음에 왔을 때 둑흔 거리며 설치를 했고  수건을 말리고 난 후 감격해서 막 접었던 게  기억이 나네요 ㅋㅋㅋㅋ   진짜 지금도 잘 쓰고 있는데요.   이번에는 많은 분들이 궁금해 하셨던  이불빨래 후기예요.   저 역시 궁금했었답니다 !   지금 저희집 안방 모습이에요.   안방은 아직 꾸며놓지 않는 모습 솔직히, 잠을 자기 시작한 게 며칠 안되었는데요.   옆 방에 퀸사이즈 침대를 두고  거기서 잠을 자고 있었어요  ㅋㅋㅋ   안방은 프레임만 두고 지금 매트리스  기다리는 중인데, 둘다 심경의 변화가 생겨서 그런가  아예 퀸 매트리스를 안방에 옮겨 안방에서 자고 있어요.   이제야 우리가 집주인 같은 느낌 ㅋㅋㅋㅋ   위닉스 텀블건조기를 사용하다보니  자연스럽게 이불빨래에 관심이 가기 시작한 ~  저는 이불만큼은 건조된 후  그 뽀송함이 좋아서 세탁소에 맡기거나  빨래방에 맡기곤 했었는데요.   이번에는 그런일이 줄었으니,  얼마나 좋아요 ㅎㅎㅎ    이번에 집들이를 했다고 했잖아요 ?  어르신들이 주무시고 가시느라  이불토퍼세트를 부랴부랴 구매했었답니다.   그리고 남은 건....뒷정리  ㅋㅋㅋ   예전 같으면 위에  옥상에 올라가서  하나하나 털어서 넣어놨을텐데   위닉스 텀블건조기 안에 침구털기 기능으로  하나하나 털어줬구요 !   무엇보다 시간과 전기료를  절약하기 위해  습도, 온도센서가 있어서 적당히  돌고 멈추는 기능도 있어요 !   침구털기 기능을 해놓고 눌러놓아도  무조건 다 돌아가기 보다는  어느정도 털어줬다 싶을 때 스스로 멈추는 기능이 ㅎㅎㅎ   참, 신기함 !  그래서 쓸데없는 전기료 걱정이 없어요.   전기료도 1회 106원정도의 수준 이구요. (국내 최저)    이제, 위닉스 텀블 건조기를 이용해서  이불빨래를 해볼게요 !   지금 덥고 있는 건  퀸사이즈 차렵이불이에요.    세탁기 안에서  이불빨래 모드로 해서 살살 세탁을 해주었어요.   탈수를 했는데도  안에 남아있는 물기들   저는 집에서는 말릴 엄두가 안났어요 ~ ㅎㅎㅎ   처음에는 이불건조 모드를 선택해주었어요.   스마트센서가 3kg 라고 나오네요 ?   자동모드이기 때문에 다른 센서의 선택이 불가능한  상태라... 처음에는 이 모드로 돌려주었구요.    이렇게 자동모드로 돌려주고 난 후  안쪽을 확인해보니 차렵이불이라 그런지  덜 마른 부분이 느껴지더라구요.   그럴 때 수동모드를 선택해서  햇빛모드의 아이콘을 선택했어요,   각각 건조 수준에 따라  건조를 할 수 있는데요.   보관하기 위한 것이나 혹은  두꺼운 의류, 다량 건조할 때 등등의 아이콘을 선택하면  바짝 말라져서 나와요.   각각 아이콘에 맞춰서 알맞은 상태로  건조가 되니, 참고해주시구요.   무조건 안에 집어 넣는다고  다 바짝 건조되어 나오기 보다는  빨래 상태에 따라 다른 결과물이 나오기도 해요. 그럴 땐 수동에 맞춰서 추가로 건조해주는 게 좋더라구요.  그러니, 사용 전에는 충분히 설명서를 읽어주세요 !    그동안 이불을 침구털기 모드로  며칠에 한번씩 털어줬더니,  섬유먼지는 생각보다 많이 안나왔어요.   면이불이라 그런지 생각보다 먼지가  많이 느껴졌거든요 ~   사용하면서 느끼는 점은 확실히 먼지를 꼼꼼하게 잘 걸러준다는 것 +_+  크...이제 건조기 없이는 안될 것 같은 기분이 들어요 ㅎㅎㅎ   깔끔하게 건조된 이불을  다시 깔아줬어요.   너무 깔끔깔끔 ㅋㅋㅋ  보송해서 기분 좋았구요 !!  위닉스 텀블건조기는 외관은 아담해보이지만 유럽 기준 용량인 8kg 이기 때문에  우월한 실제 건조 용량을 자랑하고 있는데요 .그래서 킹사이즈 이불 건조도 거뜬하답니다  14kg 건조기랑 비교해봐도 이불코스 용량은 단 500g밖에 차이가 나지 않는다고 해요.또 10kg 이하 건조기 사이에서도 최대 드럼사이즈라고 하더라구요 눈으로 보기에도 생각보다 드럼 내부가 컸구요. 용량 때문에 걱정이신 분들은 크게 걱정하지 않으셔도 될 것 같아요 :)  단, 이불의 사이즈가 킹사이즈에  너무 두꺼우면 구김이 좀 갈 거 같더라구요.( 참고해주세요)  안에 상대적으로 여유가 있으면  그만큼 구김이 덜 가는 거니까요 ~   무조건 큰 이불빨래용을 위해 큰 용량의 건조기를 사시는 것 보다는 각 제품마다 코스별 건조 용량이 다르니 꼼꼼하게  이것저것 따져보시는 게 좋을 거 같아요 !  저는 만족하며 사용하고 있기 때문에  솔직히 말씀 드리는 거랍니다 +_+   예전에는 많게는 하루에 한번도  빨래를 해주곤 했는데  이제 수건 같은 경우에는  모아놓고 한꺼번에 세탁해줘요.   넘 신남 ㅋㅋㅋㅋㅋ   저녁에 들어와서  열심히 빨래 접어주는 신랑   그럼요 !  서로 도와줘야하는거죠 ㅎㅎㅎ옆에서 은근히 칭찬 많이 해주면 더 열심열심 ♡ 저번에는 한칸만 보여드렸는데,  저희집 수건 비중은 위 & 아래 두칸이에요 !  꽤 많죠 ㅋㅋㅋ   이렇게 꽉 채워놓고 쓰니까 편하더라구요 ㅎㅎㅎ   위닉스 텀블건조기를 사용해본 총평  우선, 전기료를 아낄 수 있는 가성비와 함께  각종 고무패킹도 따로 세척할 수 있다는 점  아담한 크기임에도 이불도 거뜬히 들어가고  드럼 내부가 꽤 커서  8kg까지 빨래를 넣을 수 있었구요.처음에는 소리가 큰 줄 알았는데,  건조기 가지고 있는 친구가 집에 오더니,  이 정도는 소음이 없는편이라고 하더라구요 ?  건조기 소음이 걱정이신 분들 참고하시면 될 것 같아요.그리고 스마트센서가 있어서  빨래의 온도, 습도까지 알아서  조절해주기 때문에 쓸데없는 전기료가 들어가지 않아요.  대신, 건조에 대한 만족도가 다르기 때문에 추가로 돌려주거나 모드를 달리해서 돌려주기도 했었답니다.  저는 제가 원하는 부분의 기능을 만족했기 때문에  지금도 잘 쓰고 있구요.  의류의 손상을 최소화하는 건 물론 아웃도어 같은 경우는 발수력까지 되살려주는 말그대로 옷을 살리는 기술이 담긴 위닉스 텀블건조기 예요.39분 초스피드 건조모드, 에어리프레쉬, 이불털기 등 일상 생활에서 유용한 다양한 기능들 제품 보증기간 2년  컴프레셔 모터 보증 10년  옷감책임건조, 개런티 프로그램 서비스까지  알차게 사용할 수 있는 위닉스 텀블건조기 랍니다. 히트펌프 건조기 안에는 제습기술이 들어간다고 해요 그래서 위닉스 건조기가 더욱 믿음이 가죠 거기다 독일 AEG랑 같이 독일에서 만들었다고 하니 든든 !시간과 전기료를 함께 아끼면서  스마트하게 ! 즐겨보세용 !  위닉스 텀블건조기 자세히보기  위닉스 보상판매 이벤트   


데코뷰 여름 이불세트와 함께 하는 안방 인테리어 


 


광목 면 목화솜 이불의 관리 방법을 소개합니다 


 


어린이집낮잠이불 쁘띠다나 가을신상 만나봤어요 


 


마성의 중독성🔥 크린토피아 이불세탁송!(ft. 이불빨래의 모든 것) 


 


이불 소재별 세탁방법 알아보기 


 


순천셀프빨래방 워시엔조이 : 겨울이불 5개 빨래하고 건조까지(내돈내산) 세제, 섬유유연제는 자동투입 


 


[육아템 리뷰] 머미쿨쿨 빅사이즈 이불 사용후기✨️ 


 


이불냄새제거 쉬워서 자주해요 


 블롬베르크 의류건조기_이불건조
 하이브리드 이중건조로 더욱 강해진 삼성 건조기 그랑데
 


임신9개월차 33주3일 봄빛병원 아기옷 손수건 역방쿠 베개 이불 빨래 건조 보관 하기 


 


고성 이불, 구스, 차렵 할인 행사 중, 세사리빙 고성점 


 


아기이불빨래 유아세제 르주르 유아 액체세제  


 


건조기이불 이브자리 라이젤스팀 이불 포근하고 부드러워요 


 


번거로운 이불빨래는 마포 크린토피아 수거배달 <오늘세탁>에서 


 


[공지] 공구) 프리미엄 고밀도 순면100% 사계절 이불커버세트! 양면 사용하세요^^ 이불 2채 장만한거 같아요~~ 


 


신생아 태열 이불 / 모로반사 이불 머미쿨쿨, 신생아 이불, 머미쿨쿨 크롭버전 


 


여름침구 여름이불 이거면 충분해요 


 


신제품 다우니 실내건조 섬유유연제로 퀴퀴한 빨래냄새 관리해요! 


 


 예쁜 이불세트 데코뷰 소프트니스 모달 무봉제 차렵이불  


 


이불건조대 감성적인 접이식 빨랫대 코드리빙 


 


이불 청소만? 침대 매트리스 케어 필수! 


 


크린업24비전점 셀프빨래방에서 대형이불빨래 해결하세요. 무료건조대행합니다. 


 


여름이불 ::  더자리 시어서커 시원한이불 


 


어린이집 낮잠이불 슈가팝으로 준비 


 


혼수이불 잠이잘오는 이브자리 기능성침구세트  


 


LG ALL NEW 트롬 건조기로 겨울 이불 빨래 클리어!   


 


겨울철 침구, 이불 걱정 없는 대용량 16kg ALL NEW 트롬 건조기  


 


토퍼형 낮잠이불 세트 포근함에 감성 한 스푼 


 


[내돈내산] 셀프빨래방에서 이불 세탁_워시엔조이 포항효자점 


 


 여름이불 정리 및 보관요령  


 


인천서구빨래방 크린업24 마전동셀프빨래방에서 겨울이불 빨래 해결! 


 


 아기여름이불 블랭킷추천 : 베베스미스 모달망사블랭킷  


 


아기 겨울이불 / 무무슈 극세사 차렵이불과 아기 롱베개로 이번 겨울 준비는 끝-! 


 


아기 블랭킷 아기 겨울이불로도 딱 베베누보 스노우블랭킷 


 


내돈내산. 땀많은 아들램, 롤베이비 여름 인견 어린이집 낮잠이불 추천 


 


강아지 블랭킷 루펫 가벼운 여름이불  


 
린나이 신제품 가스빨래건조기 RDT-62W 설치/산본래미안 하이어스/배습관 창문설치/추운겨울에도 빠른빨래건조/이불빨래 건조/아이빨래 살균건조/통돌이세탁기 위에 빨래건조기설치 

 린나이 신제품 가스빨래건조기 RDT-62W 설치/산본래미안 하이어스/배습관 창문설치/추운겨울에도 빠른빨래건조/이불빨래 건조/아이빨래 살균건조/통돌이세탁기 위에 빨래건조기설치   안녕하세요.린나이 총판대리점 선두상사입니다. 산본래미안 하이어스에 설치한 신제품 린나이 빨래건조기 설치사례입니다. 갓 출시된 따끈따끈한 신상 RDT-62-RK-W 을 가지고 고객님댁에 방문중 한컷 남깁니다. 린나이 매트를 깔고 작업준비중이시네요~ 계량기 모습입니다. 가스 분기 시공을 완료한 모습입니다. 가스 분기 시공을 진행한후 가스누설탐지기를 이용해 누수점검을 진행해드리고있습니다. 고객님께서는 통돌이세탁기 위에 벽선반을 이용해 건조기 설치를 의뢰해주셨습니다.벽선반 거치대의 경우 벽에 부착하는 방식이기때문에 가스건조기의 하중이 앞쪽으로 쏠리게 됩니다.그렇기때문에 조금더 신경써서 콘크리트용 앵커볼트로 매우 견고하게 부착하여서 수평맞추기 작업을 진행하면서 시공진행중입니다. 건조기 설치를 위해 박스에서 린나이 NEW 빨래건조기  RDT-62-RK-W 를 개봉해주었습니다.  벽선반 거치대 위에 빨래건조기 설치를 진행하고있습니다. 가스호스도 연결진행해드렸습니다. 습기를 배출하는 배습관은 창문틀에 거치대를 고정한후 배습관설치를 진행해드렸습니다. 신발빨래거치대를 이용해 빠른시간안에 신발빨래건조도 가능하답니다^^ 시공이 모두 끝이났습니다.주변정리정돈을 끝으로 시운전을 통해 사용방법에대해 설명도 진행해드렸습니다. 린나이 신제품 가스빨래건조기 RDT-62W 설치/산본래미안 하이어스/배습관 창문설치/추운겨울에도 빠른빨래건조/이불빨래 건조/아이빨래 살균건조/통돌이세탁기 위에 빨래건조기설치사례 모두 마칩니다. 감사합니다.  양모이불세탁하는방법 빨래하는법 
 


어린이집 낮잠이불 아기이불은 필수 준비물이지! 


 


"신제품 다우니 실내건조 섬유유연제" 후기 


 이불 빨래 노하우
 


향남빨래방10월한달간 화요일&수요일50%할인반값데이진행중가을 날씨에~ 빨래하기 좋은 날에는~화성향남빨래방에서  도톰한 가을/ 겨울이불빨래하러 오세요!3만원이상충전초대형빨래가방증정 


 


어린이집 낮잠이불, 쁘띠다나 누빔패드 도톰하네요 


 
보온성으로 일등을 찍어요 대구목화솜이불

 보온성으로 일등을 찍어요 대구목화솜이불  보온성으로 일등을 찍어요 대구목화솜이불올해 겨울은 얼마나 더 추울까요?작년에는 기상청의 예보가 무색하게 엄청난 한파가 몰아쳐 한반도를 꽁꽁 얼어붙게 했는데요올겨울 기상청은 한파와 폭설, 미세먼지까지 예보하고 있어, 올해도 기상청의 예보가 빗나가길 빌어야겠어요. 추운 겨울에 가장 따뜻한 이불 솜이죠목화솜이불에 대해서 준비했는데요.아직도 예단으로 많이 구매하는 대구목화솜이불 의 장점, 단점, 관리법까지모든 것을 알려드려요^^ 이불 속의 충전재로 쓰이는 솜은식물성 천연 솜으로 목화솜, 명주 솜이 있고동물성 천연 솜으로 구스다운, 덕 다운 등이 있어요 대표적인 식물성 천연재료인 목화솜은순 식물성 재료로 몸에 이로운데요흡습성, 보온성, 복원력이 뛰어나고 구입가격 대비 이용기간이 긴 편이에요또, 솜을 틀어 재사용이 가능한 것도 장점이에요 단점으로는 흡습성이 뛰어나므로 위생적인 사용을 위해서 별도의 관리가 필요하고소재가 무겁고, 습기에 약하고, 물 빨래가 안되는 게 최대 단점이에요요즘 물 빨래가 된다는 제품도 나오지만자세히 살펴보면 1~2년에 한 번 정도세탁이 가능할 뿐이에요 대구목화솜이불 은 별도의 관리가 필요하다고 했는데요그 관리법도 자세히 알려드려요^^#목화솜이불 #목화솜 #목화이불 #컬러하우스 #대구이불 건조한 날 햇볕에 2-3시간 정도 말려야 특유의 쿰쿰한 냄새를 날리고 탄력도 조금 복원이 돼요.  햇볕에 말릴 때 화학솜처럼 세게 두드리면 목화솜의 섬유가 잘게 찢어질 수 있어 살~살~ 두드려야 해요솜 찌꺼기가 날리는 원인이 된답니다.  천연소재는 습기에 약해요.대구목화솜이불도 습도가 높은 날은 건조를 피하고 보관 중에도 습기에 신경 써야 해요. 대구목화솜이불 의 장점, 단점, 관리법까지 알아봤어요^^대구목화솜이불 은 자연적인 숨구멍이 있어 보온성이 굉장히 높은편이라아직도 선호하는 사람들이 있는 이불이에요올겨울도 작년처럼 많이 춥다는데대구목화솜이불 로 따뜻하고 포근한 겨울밤되세요~#목화솜이불 #목화솜 #목화이불 #컬러하우스 #대구이불천연소재이불은 컬러하우스로~   이불빨래. 동네 카페ㅡ
 


극세사 이불 세탁 & 건조 


 
극세사이불 정전기

 극세사이불 정전기  가볍고 포근 따뜻해서태희맘이 애정하는 극세사 이불입니다건조한 봄이되니;;;;;극세사이불에서불꽃이 튀네요 ㅠㅠ그래서검색해보니실내수분도를 높인다섬유린스를 쓴다그리고이불 라벨에 클립을 끼운다,,,,,,3가지를 했는데도뿌지직 번쩍그레서이불에 핀을 직접 꼿으니현저히 정전기가 줄어드네요극세사 이불에 직접 옷핀을~~~ #극세사이불정전기  


비스포크 그랑데 AI 세탁기 건조기 사용법  구스 이불세탁 


 


여름이불 러블리한 프릴 오가닉 침구세트 


 


마감!!) 면모달 퀸킹 겸용 극세사 차렵이불 단품!! 반디가 늘! 칭찬하는 업체 제품이니, 퀄리티 걱정은 노노~~ 


 
이불빨래후 건조는 셀프빨래방에서 하면  좋아요~

 이불빨래후 건조는 셀프빨래방에서 하면  좋아요~  제가 이불빨래후 건조할때자주 이용하는 셀프빨래방에 대해서포스팅해볼께요이불빨래 하고 나면 건조할때잘 안마르잖아요특히 겨울이불은 두꺼워서더 잘 안말라요그런데 셀프빨래방건조기 이용해서 말려주면보송보송하게 잘 말라서 전기분이 좋더라구요 이 세탁기는 빨래하는 세탁기인데 전 이불은 집에 있는세탁기에서 빨아요혼자 사시는분들은 여기서 빨래 많이 하시는거 같더라구요 이 건조기가 제가 이용하는 건조기예요집에서 빨아온 이불을 건조기에 넣구요 500원 동전 한개  넣으면 바운스 2장 나와요바운스 2장 같이 넣고 건조기돌려주면돼요동전교환기도 같이 있어요 고온 약75도에서건조를 하는데 30분정도면이불이 보송보송하게 말라요500원에 4분이니까 3,500원으로 28분정도건조하니까 딱 좋더라구요 카드로 사용할수도 있는데카드충전하면 되더라구요 셀프빨래방 사용요금 안내표 참조하세요 이불은 10일에 한번씩세탁해서 건조기를 사용하면 집먼지진드기등 아토피 피부염을 유발할수 있는 병원균을 제거할수 있대요 깔끔한 실내내부 모습이예요건조기 돌려놓고 여기 앉아서스마트폰하면서 기다리면 돼요 밖에서 본 셀프 빨래방 모습이예요 셀프빨래방 이용할때에티켓을 지켜야겠죠? 셀프빨래방 이용방법이예요이불빨래후 건조할때제가 자주 이용하는 셀프빨래방에대해서 포스팅 해봤어요그럼 이만~~  


삼성 비스포크 그랑데 건조기 AI 20KG DV20A8740BV 후기! 건조기 설명과 이불먼지털기 및 양말&수건건조 까지 자세한 후기 알려드릴게요! 


 


[임신 38주] 아기용품 빨래지옥 / 내돈내산 / 밤부베베 아기손수건 / 포몽드 아기이불 / 배냇저고리 신생아바디수트 아기옷 / 마더케이 아기세제 / 디카페인커피 헬카페 


 


ALL NEW 트롬 건조기 저온제습으로 겨울이불 빨래 문제없어 


 
튼튼한 빨래건조대 웰렉스 이불건조도 OK

 튼튼한 빨래건조대 웰렉스 이불건조도 OK  튼튼한 빨래건조대 웰렉스 이불건조도 OK  안녕하세요. 반해서리 입니다.벌써 이사를 한지도 한달이 다 되었네요.이사 한 집이 좋아서 집에 들어갈때마다 행복해지는 요즘입니다.주방도 넓게 인테리어가 되어있고 벽지 색상도 제가 원하는 딱 그 느낌이고인테리어도 전체적으로 깔끔해서 보면 볼수록 마음에 들어요.딱 하나 아쉬운 점이 있다면 세탁기를 돌리고 빨래를 널려고 하면건조대를 따로 사용해야 하니 접었다 폈다 번거롭기도 하고 보기에 깔끔하지도 않더라고요.좋은 방법이 없을까 생각을 하던 중 부모님 댁 베란다 천장에 있던 건조대가 생각이 났어요. 그래서 저도 튼튼한 빨래건조대 설치를 했답니다.부모님 댁에 있는 오래된 건조대와는 기능도 품질도 확실히 달라서어머니가 보시더니 우리집도 바꿔야겠다 하셨어요. 천장에 달아야 하고 수시로 올렸다 내렸다 하면서 사용해야 하기에튼튼한지와 안전성도 중요하고 본래의 기능인 빨래를 많이 널 수 있는지도 중요하게 생각을 했어요.시중에 나와있는 브랜드가 많기에 이것저것 따져보다가국내 생산을 하고 국내/해외의 주요 기관으로부터제품에 대한 인증을 받은 대연의 웰릭스를 선택하게 되었어요. 잠깐 사용하고 버려지는 제품이 아닌한번 설치하게 되면 10년 이상 끄덕 없이 사용을 할 수 있는튼튼한 빨래건조대 라고 자신있게 말할 수 있는 브랜드이기에 믿음이 가더라고요. 설치를 신청했더니 기사님이 날짜와 시간을 미리 잡고 방문을 해주셨어요.설치 하는데 필요한 사다리, 전기드릴 등등 꼼꼼하게 챙겨서 오셔서제가 따로 챙기거나 신경을 써야 할 부분이 없었어요. 어디에 설치하면 좋을지 위치만 이야기 드렸더니뚝딱뚝딱 설치 하는데 20분 정도가 걸리더라고요.설치가 끝난 후에는 사용 방법을 자세히 설명해주셨어요. 저는 건조봉수가 4개이고 건조봉 지지대의 가장자리가 뚤려있어아래로 널어서 이불 처럼 큰 세탁물을 널때 유용한웰렉스 CH4190 모델을 설치 했어요. 그리고 애니쏙 빨래집게를 추가했어요.빨래집게를 사용해서 옷을 널게 되면 집게 모양이 그대로 남아보기 싫었는데 애니쏙 빨래집게는 부드러운 곡면으로 잡아주니자국이 전혀 남지 않더라고요.수건 부터 티셔츠, 바지 등등 다양하게 많이 널 수 있어서널 공간이 부족할 일도 없고요. 어디에나 어울리는 고급스러운 디자인 인데다가블라인드식 볼체인을 사용하고 있더라고요.블라인드처럼 한줄씩 당겨 올리고 내리는 방식이다보니원하는 위치에 안전하게 고정이 되고부드럽게 올렸다 내렸다 할 수가 있어요. 지지대의 가장자리가 일부 뚤려있어서쉽게 아래로 내렸다가 올렸다 할 수가 있어서이불같은 큰 세탁물을 널때 유용하게 사용할 수 있어요. 건조봉의 길이도 쉽게 조절할 수가 있어요.1~1.8m 까지 조절이 가능하니 세탁물이 많을때는 늘렸다가세탁물이 적을때는 줄여서 사용할 수 있어요. 부모님 댁에 있던 건 잘못 내리게 되면 수평이 안맞는 경우가 종종 있어사용하면서 그 점이 참 불편했거든요.그런데 웰렉스는 건조대 양쪽 줄을 나란히 감아주는와이어보빈을 사용하기에 수평이 어긋나는 일도 없네요. 자 그럼 사용해봐야죠.바쁘다고 한참 세탁기를 안돌렸더니 수건만 해도 꽤 되네요. 애니쏙 빨래집게 추가하길 참 잘한거 같아요.세탁물을 끼워주기만 하면 되니 빨래 너는게 훨씬 편해졌어요.2세트를 선택했는데 22벌 건조가 가능해요. 대박! 위에서 잠깐 이야기 드렸던 것 처럼 부드러운 곡면으로 만들어졌어요.그래서 셔츠라던지 얇은 티셔츠를 걸어도 자국이 전혀 남지 않아요. 수건을 봉에 널거나 옷걸이에 걸어 널게 되면 반 접어 건조가 되기에건조되는 시간이 많이 걸렸는데애니쏙은 접어서 널지 않아도 되고 간격도 넓어서 빨리 건조가되니수건에서 쾌쾌한 냄새도 나지 않네요.  1세트에 11벌을 널 수 있는데 세탁물을 많이 널 수 있는 것도 큰 장점이고,건조가 다 되고 나면 사진에서 처럼 한번에 잡고 뺄 수 있답니다.얇은 티셔츠부터 두꺼운 니트까지 모두 널 수 있어요. 작은 양말을 널수도 있지요.애니쏙 사용을 해본적이 없다보니 추가를 해야 하나 고민을 했었는데추가 안했으면 섭섭할뻔 했어요.가격대비 실용성이 좋아서 무조건 추가해야해요! 이불봉도 사용을 해봐야죠.양쪽 끝에 있는 봉을 사진에서 처럼 아래로 내릴 수 있어요. 봉을 아래로 내리게 되면 큰 사이즈의 빨래를 널 수 있어요. 피부가 예민하다보니 이불 빨래도 자주 하게 되는데이불을 널때 너무 유용해요. 튼튼한 빨래건조대 찾고계시다면 제가 사용하고 있는 웰렉스 좋아요.와이어로 지택해주니 줄이 끊어지는 염려도 없고 반자동건조대라서 작동도 편리해요.무엇보다도 빨래를 널고 걷을 때 시간이 훨씬 단축이 되었어요.스텐레스로 만들어졌다보니 햇빛에 노출이 되어도 변질의 염려가 없다는 점도 굿굿!   


두꺼운 겨울이불 빨래 깨끗하게 하는 방법 


 


침구 브랜드 파르페 by 알레르망 먼지 걱정 없는 이불세트 


 


여름 이불은 바디럽 쿨이불로 뽀송하게 수면하기 


 
용산동 워시앤조이 이불 세탁 후기

 용산동 워시앤조이 이불 세탁 후기  워시앤조이  입구 이불 건조 중 요기는 500원씩 마르는지 보면서 돈 더 넣을 수 있어서 좋았구요 개업한지 얼마 안돼서 깨끗합니다. 실내 모습  


빨래냄새 섬유유연제 추천 엑스퍼트 실내건조 vs 엑스퍼트 항균파워 비교  


 세탁 빨래망 대형 베개 다용도 이불 세탁망 대용량
 


[평택/셀프빨래방] 세븐스타 운동화세탁건조 이용후기 (+이불빨래 추가) 


 


어린이집 낮잠이불 베베스미스 추천! 색감 취저 


 


커먼마틸라 이불세트 내돈내산후기 


 


평택 안중 혼자살기 :: 버블맨24 셀프빨래방, 봄에 이불빨고 건조까지 


 


웰무드 ~ 스테인리스 프리미엄 와이드 빨래건조대 X형 이불빨래 이불대형 논슬립옷걸이 2.4m // 구매 후기 


 
밀린 이불빨래!? 코인워시24, 마린시티점

 밀린 이불빨래!? 코인워시24, 마린시티점  "Dexter    Laundry    코인워시24      빨래터     마린시티점       해운대빨래방     이불빨래" 명절 잘 보내셨어요?? 저희 집은 제사는 지내지 않지만, 설은 저희집에서! 추석은 동서네집에서 보내고 있어요.친지들 모여서 음식도 해먹고, 게임도 하고, 놀러도 가고~~~^^*그래서 설이 다가오면 대대적으로 집청소와 이불 빨래를 하게 되는데요,시댁 어른들도 오시고, 동서네, 고모네 아이들까지 버글버글~~~겨울에 이불 사이즈나 무게가 만만치않찮아요.이불, 베개커버 까지 빨려면몇 주전부터 계획해서 빨아야 되는... 명절오기 전부터 지치답니다.  거위털이불 2채, 겨울이불 3채, 극세사이불까지 배게커버12개,빅쿠션커버1개, 패드,얇은이불6개 이때까지는 집에서 몇 채는 돌려가며 빨고, 몇 채는 크린토피아 이불빨래 할인하는 날(수요일,30%)을 이용하고 있었습니다. 하지만, 겨울 이불 1채에 할인해도 1만원이 넘는 돈!! 집에서는 무겁고 널기 힘들고, 많이 못 널어서 맡기면, 나름 해야할 일 할 것 같지만.5~6만원 넘게 주고 몇채 맡기는데, 먼지도 많은 것 같고.냄새도 약간 나는 것처럼 깨끗하지 않은 듯한 느낌.ㅜ.ㅜ그러다 만나게된 코인워시24, 빨래방!아는 언니가 저가세탁기 아니고...여기는 유명한 세탁기, 건조기라고 함 해보라고 아마 한번가면 반할 꺼라고해서 같이 가봤는데~깜짝 놀랐어요.!!  멀지도 않은 곳에 이런 곳이 있었어~~완전 신세계!!예전에 미드, '프렌즈' 드라마로 영어공부할때, 레이첼이 거기서 코인세탁방 가던데... 그런 곳이구나~~^0^ 저기 말머리상표가 텍스터 표시라고 해요~1894년부터 세탁기로 유명한 미국업체!  ▶마린시티 한일오르듀 오피스텔 상가 3층 위치.▶연중무휴, 24시간 open▶주차는 상가주차장 이용.--> 고로 "무료주차" 여긴 다른 세탁방이랑 다르게, 성능좋은 큰 세탁기, 건조기 있어서 극세사나 큰이불도 다 된다고, 바리바리 싸들고 오라 해서 보자기에 몇채씩 싸가지고, 마린시티로 gogo!!우와~ 이동네는 바람도 좋구나... 바다, 요트구경도 하면서 주차장으로.들어가는데 경비아저씨가 경례까지. 감사합니다~~지하 1~ 3층까지 사용가능한데, 지하1층에 바로 자리 있더라고요. 짐이 많아서 저는 L카를 가져갔는데,짐이 많으면 일행이 같이 가면 좋을 것 같아요.그리고, 엘리베이터 들어가는 문이 좀 색다르니 놀라지 마세요~^0^(엄청 큰 철문~ㅋㅋ)         3층에 가면 오른쪽에는 기존 세텍소가 한군데 있는데, 복도에 이불, 옷이 막 널려있어서 왠지 먼지를 다 먹을 것 같은 느낌이었어요.왼쪽으로 돌면, 요렇게 코인워시24 방이 보이더라고요.서울에는 200여군데, 대구에도 20여군데 있는데,부산에는 여기가 덱스터 1호점이라고 하네요.움하하.어디든 1호점이 중요하지~이 정도면 가격이 궁금하지!!!???세탁소 맡기는 1/3가격!!  세탁기*특대형   7000원, 28kg : 퀸사이즈 이불3채까지 들어감.*초대형   5000원, 18kg : 퀸사이즈 이블 2채정도*대형      4000원, 14kg : 슈퍼씽글 이블2채정도, 일반 빨래는 몽땅!!건조기* 초대형   5000원  : 퀸사이즈 이불 2채정도* 대형       4000원  : 슈퍼씽글 이불 2채정도 텍스터 런드리는 123년 전통을 가진 업계 최고의 수술력과 노하우를 가진 브랜드로 미국 상업 세탁 장비분야에서 1등 브랜드로 신뢰받고 있다고 해요. 또한, 전세계 70개 이상의 국가에서 판매, 운영되고 있는 전세계 소비자들로부터 선호받는 브랜드이자 높은 신뢰도를 받고 있고,덱스터 세탁장비는 가장 혹독한 세탁환경에서도 낙월한 성능을 발휘 할 수 있도록 엄격한 감독하에 설계, 제조, 테스트를 거진 장비라고 합니다.그려그려~ 미국 저~ 위쪽 추운지역이랑, 저~~ 아래 사막지역, 공업지역까지 테스트를 막 했다하니 세탁이 잘 되겠지~ 가정용은 삼성,LG세탁기가 괜찮지만, 상업용은 덱스터!! Dexter Laundry!!! 23분만에 세탁, 린스, 탈수까지!!!다른 저가브랜드에도 셀프세탁방이 있지만, 세탁력에서는 덱스터랑은 비교가 안된다고 하네요~우선 특대형 세탁기가 있어서 좋았어요. 퀸사이즈 이불도 3채까지 가능!전, 특대형 1개, 초대형2개 사용했어요. 워낙 빨래가 많다보니~ 참, 여기는 코인워시방으로 500원짜리 동전을 사용해서 세탁을 하게 되는데,세탁기, 건조기 사이에 동전 교환기랑, 건조기섬유유연제랑 봉투 자판기가 있더라고요. 워낙 이불빨래가 많다보니 우선 2만5천원 바꿔봅니다.^0^바운스는 건조할때 넣는 섬유유연제인데 종이처럼 되어 있어요. 요거 건조기 1대당 빨래량에 따라 다르지만 2~3개 정도 넣으면 적당하다 하더라고요. 특대형 세탁기 28kg짜리린데, 겨울이불 3채나 들어가고도 공간이 남을만큼 넉넉해요. 통의 70~80%정도 되게 넣으면 됩니다. 특대형 세탁기1대, 대형세탁기3대, 대형세탁기 3대가 있어서~ 기다리지 않고 사용가능한 것 같아요.1시간만에 세탁, 건조까지 다 되니 시간도 절약되고요.         문을 닫을때는 , 샷시문 닫을 때처럼,꼭 눌러서 아래로 돌려줍니다.가끔 문 안닫힌다고 연락하는 사람도 있다고 하더라고요~^0^참, 동전교환기 위에,비상연락처가 적혀있어요.혹시 잘 안되거나 궁금한 사항 있으면,바로 연락가능!!  요거는 거위털 2개 넣었는데요, 넉넉하더라고요. 이불넣고, 문닫고, 동전넣고, 중온버튼--> 시작!!간단하네~~  세제는 자동투입되고, 통이 워낙 크다보니 낙하되면서 세탁력이 대단해요~ 이 세탁기 보니까 집에 있는 세탁기가 장난감같은 느낌이야~~ tv도 있고, 무료 와이파이도 있어서 핸드폰보거나, 노트북 가져가심 기다리는 시간도 후딱 갑니다!!^^*세탁되는 동안 내부 구경도 하고...요즘은 동계올림픽 시즌이라  볼것도 있어서 더 좋구나.  건조도 30분정도면 된다는데, 이불량이나 종류에 따라 물을 많이 먹는 것은 500원씩 더 넣으면서 건조시간 추가 할 수 있다고 해요. 세탁이 다 되면, 매장내에 있는 카트를 이용해서 깨끗이 세탁된 빨래를 건조기로 넣어주면 되어요.건조기는 통 전체에서 열풍이 나와서 건조되기 때문에 빨래량을 40~50%정도 넣는게 좋고,이불이 3채 이상 들어갈때는 중간에 한번씩 문열어서 빨래를 돌려주면 좋다네요. 저는 이불이라 고온으로 설정했구요, 일반 의류인 경우는 보시고 체크하면 될 것 같아요. 특대형 건조기는 5000원! 건조기 2대가 세워져 있는 경우는 동전넣는 곳은 하나에요. 보고 버튼 누르면 양쪽 다 사용가능해요.대당 4000원. 특대형에 이불 3개 넣었는데도 공간 넉넉합니다. 바운스는 3개 넣어줬어요. 건조가 30분정도면 된다니... 대부분은 다 건조되더라고요.향기도 좋고, 건조되면서 먼지도 바깥으로 다 빠져서 그런지 뽀송하면서도 먼지가 없네.대단~~~  거위털이불건조중. 이래서 건조기, 건조기 하나보다~~~얼마전에 이사간 지인은 세탁기 위에 가스 건조기 설치했던데, 뽀송한 타월이 넘 좋다고 하더만.빨래가... 이불빨래가... 이렇게 먼지 없이 뽀송하다니~~~ I love 텍스터!!중간에 두껍고 수분 많은 이불이 한채 있어서 그건 건조기 열어서 돌려주다가건조시간 추가했어요.10분~^^*나 이러다가... 덱스터 팬 되는건 아닌지~ㅋㅋ 뽀송해 뽀송해~~ 먼지 없이 깔끔한 내이불!!솜도, 털도 살아나서 넘 촉감이 좋아요~ 거위털이 살아나면서 2배는 뽀송하게 부풀어오른 우리의 거위털이불들!좋구나. 나도 건조기를 사야하나... 지금 집에서는 건조기 놓을 곳이 없고...한번씩 이렇게 여기 놀러와야겠군.ㅋㅋ  대형 세탁기들. 6대비치~ 대형건조기들 6대비치 이제 빨래도 다 했는데, 집에 가야지~~돈도 아끼고, 시간도 아끼고, 이불도 뽀송하고,기분좋게 설연휴 시작하겠네. 전 대형 이불이 많아서 요 비닐 4개나 필요했지만... 일반적으로 요 비닐이 엄청 커서,이불 3채정도 들어갑니다~^0^올해는 코인워시24 만나서 이불빨래비용 1/3로 절감.ㅋㅋ저의 뿌듯함을 여러분과 나눠봅니다.헤헤~ 공감과 댓글은 큰 힘이 됩니다.꾹 눌러주고 가는 센스!!직접 체험하고 감동하여 쓴 리뷰입니다.^0^  


24시 경산 영대 빨래방 selfia 신상 규모 최대 무인 운동화 이불 셀프 세탁 


 


대형 텀블 위닉스 드럼세탁기 사용법 건조기 후기 부피 큰 차렵 이불세탁도 손쉽게! 


 


[도노도노 사계절 낮잠이불]일체형으로 편하게 사용하는 어린이집 낮잠이불 


 


신흥동 빨래방 이지워시 셀프빨래방 성남단대오거리점 


 


위닉스 텀블건조기 후기 이불빨래 걱정 끝 다양한 의류건조기 너무 좋네 


 
이불 건조대로 실내에서 쉽게 이불 건조 해보세요

 이불 건조대로 실내에서 쉽게 이불 건조 해보세요  안녕하세요~!! 신쉐프 입니다~~!!겨울이 오고 이불은 빨아야 하고이불은 건조하려면 자리도 많이차지하고 고민이 이만저만이 아니었는데 그런 고민을 없애줄 녀석을 발견했어요!! 바로 이불 건조대 이불 건조대 이불 건조대 박스에요 간단하게 설치 방법과 설치 완성사진이 그려져 있어요~~!! 빨래 건조대 박스 뒷면 박스 뒷면에는 사용 사진이 그려져 있어요 정말 유용할 거 같아요 빨래 건조대 내용물 박스를 열면 이렇게 포장이 되어 있어요 깔끔하게 되어 있네요 빨래 건조대 내용물 겉에 비닐을 벗기고꺼내 봤어요 설치하기 정말 쉬울 거같아요 여자분들도 쉽게 하실 수있을 거 같아요 빨래 건조대 설치 이렇게 아래 다리 부분부터 설치를 하시고 세우시면 설치는반이 끝났어요 정말 쉽지요?? 설치 완성 이렇게 건조대 설치가 끝났어요정말 설치도 쉬우면서 편리성이좋은 거 같아요 길이 조절 동영상 빨래 건조대  길이를 조절할 수있어서 이불 크기에 맞게 조절 해서 사용할 수 있으니 정말 좋은 거 같아요  실제 사용 사진 어때요 이렇게 사용하니자리도 많이 차지하지도 않고이불도 실내에서 쉽게 건조할 수있지요?? 여러분들도 빨래 건조대한번 사용해 보세요 정말 좋은 제품인 거 같아요~~!!!이상 신쉐프 였습니다~!   


「셀프빨래방」에서 겨울이불 세탁•건조까지 한번에 해결 했어요!! 


 


주말 부산여행 자유부인 , 평일은 대청소 , 여름이불  


 


아기원형러그 신생아 이불 네이처스티치 구입 


 


[공구마감] 더설레임 꼬떼따블 할로우 마이크로 화이버 이불솜&베개솜 


 


이불청소계의 최고 갑오브 갑!! 


 


구스이불추천 :: 가성비 최고 사계절용 르올 마약구스이불 


 


겨울이불 수면브랜드 쉼표에서 친환경이불로 집콕준비완료 


 


주기적인 이불빨래 코인세탁소 데이트! 


 


포천빨래방 "이불빨래 하기 딱! 좋은 송우리빨래방  아쿠아워시 


 


셀프 빨래방에서 겨울 이불 세탁하기  


 


이불 정리 보관 이불압축팩 사용 슬림하게 끝 


 


호무로 알러지케어로 봄이불세트 세팅 끝! 


 


헹굼 먼저? 오리털 이불 집에서 세탁하는 방법! 


 


겨울 침구 관리, 소재별 이불 세탁법  


 


우리 연우의 꿀잠을 부탁해! 도노도노 토퍼형 낮잠이불세트 


 


여름이불세트 퓨어슬립 인견이불이라 시원하고 깔끔함까지 :) 


 [공지]#9.삼성 그랑데 건조기 AI - 대용량 & 이불건조 편
 


가을 시작! 동탄 이불빨래는 수거 세탁 배달은 코인워시24 동탄점에게 맡겨주세요! 


 


송파 셀프빨래방 더런드리 잠실점에서 겨울이불 세탁, 건조까지  


 
위닉스 텀블건조기 소음과 이불 건조 후기! 겨울이불까지 OK

 위닉스 텀블건조기 소음과 이불 건조 후기! 겨울이불까지 OK  신상 살림템 덕분에 더 부지런해졌지만 더 여유로워진 요즘.여름 동안 빨래건조대에 옷을 널어놓고는 했었지만 위닉스 건조기 새로 들인 뒤로는 아예 사용하지 않고 있어요.환절기라서 빨래가 유독 많아서 거의 매일 세탁기를 돌리지만, 건조대를 사용할 필요가 없어서 부담 없이 1일 1빨래 중이랍니다.요즘 날씨가 아침저녁으로 꽤 쌀쌀해져서 새벽에 으스스한 추위에 잠을 깨곤 했었어요.안되겠다 싶어서 며칠 전에 구스이불을 새로 꺼내기도 하고, 핫팩님과 함께 주말에 옷장 정리도 싸악 했어요.아니, 함께 하려고 했어요.결혼 전에도 옷을 부직포로 된 상자에 넣어서, 침대 밑에 보관을 했었는데 계절 지나고 꺼내도 뽀송뽀송했었거든요.한 번도 제습제 같은 걸 사용해 본 적이 없었어요, 온 가족이!근데 이상하게 지금 사는 아파트는 환기가 덜 되는지, 습도가 높은지. 옷을 새로 꺼내니까 꿉꿉한 느낌이 있더라구요.결국. 평일에 저 혼자 에어리프레쉬 돌려서 정리했다는거~!얼마나 다행이에요. 이 기능 없었으면 새로 다 빨아야 했을 거 아니에요. 에어리프레쉬는 스타일러와 비슷한 기능이에요.다이얼에 있는 기능명 옆에 * 모양이 표시된 것만 사용할 수 있어요.(면, 셔츠, 침구털기)핫팩님은 셔츠를 즐겨 입으시는데 하루에 단 2시간만 입으세요.출근해서는 옷을 갈아입으시거든요.그렇다 보니 매일 빨지 않고 2~3번 정도 입고 세탁을 하는데-며칠 전에 새 셔츠 입은 첫날 고깃집에 다녀온 거 아니겠어요? 그냥 세탁을 할까 잠시 고민했으나- 그냥 에어리프레쉬 기능을 사용하자며 과감한(?) 선택을 했는데요.30여 분간 돌렸더니 기특하게도! 뽀송뽀송 산뜻하게 마무리됐어요.세탁물-1 이 되는 순간이었습니다:) 기능이 총 10가지인데 전 다양하게, 두루두루 모두 잘 활용하고 있어요.아기옷전용 모드만 빼고 다 사용하거든요.초스피드 건조 모드도 유용하고 에어리프레시, 침구털기 등등 일상 생활에 유용한 기능들이 참 많더라구요!전기요금도 1회 사용료가 106원 밖에 안해서 마음 놓고 사용하고 있답니다!요즘은 결혼할 때 혼수로도 건조기를 많이 장만하지만 그게 아니더라도 아기가 생기면 다들 필수로 구입하죠?근데 전 사실.. 타월이랑 이불 때문에 샀어요.왜 있잖아요~~ 호텔 가면 수건이랑 침구가 바스락거리고, 보송보송하고 그렇잖아요.그 느낌을 너무 좋아하는데 집에서 그냥 말리면 절대 그 느낌이 안 나거든요. 그 느낌을 너무 좋아해서 애기가 없어도 위닉스건조기 데려왔지요:)둘이 살다 보니 수건도 많이 쌓이지 않지만, 혼수로 대량 구매할 때 욕심내서 뱀부면 40수로 샀더니 엄청 두툼해서 꿉꿉한 냄새가 빨리 올라와요.그 바람에 6~7개만 쌓이면 바로바로 세탁기 행이랍니다.타월모드로 맞추고 시작! 그리고 곧바로 이불빨래 스타트!1일2빨래, 그것도 이불까지.빨래건조대 사용할 때는 꿈도 못 꾸는 일이죠ㅎㅎㅎ 귀여운 멜로디와 함께 건조완료~!감동적인 수건이 저를 맞이합니다.따끈따끈, 보송보송. 산뜻 그 자체에요. 비교해볼까요?왼쪽이 위닉스건조기 돌린 거, 오른쪽에 자연건조 시킨거.딱 봐도 다르죠?실이 한 올 한 올 살아있어요♥만지기만 해도 행복한 이 촉감~~~ 쫙 접어서 정리해놨더니 더 비교가 돼요.그냥 한눈에 봐도 차이가 커요.위 칸은 자연건조/ 아래 칸은 건조기.아예 결이 달라요. 얼굴에 닿는 느낌도 너~~~무 좋고, 머리카락 물기도 쫙쫙 흡수돼요.2차로 세탁한 이불.물먹어서 엄청 쪼그라들어 있어서 잘 모르시겠지만..이 녀석은 퀸 사이즈 구스이불이에요. 새상품이라 한 번 빨아서 덮어야 하니까 부랴부랴 세탁기 돌렸지요.숨이 물을 먹어서 담요만 한 사이즈처럼 보이네요ㅎㅎㅎ다시 말씀드리지만 퀸사이즈 구스이불입니다! 용량 자체는 8KG이지만, 유럽 기준이라서 한국 사이즈로 치면 14KG 제품들과 별 차이가 없어요.이불건조에서 500G정도 더 작은 정도죠.제일 많이들 사용하시는 퀸사이즈 침구는 너무나 가뿐히 들어가는 사이즈!보시는 것처럼 드럼 내부 사이즈가 크답니다.10kg 이하 동급 최대 드럼사이즈라고 해요. 위닉스 텀블건조기 소음에 관해 걱정하시는 분들도 계실 것 같아서 작동 중인 모습부터 쭉! 영상으로 보여드릴게요.소음 부분 확인해주시구요,저 작았던 이불이 보송보송한 모습으로, 거대하게 변신해서 빠져나오는 모습까지 살펴봐주세요:) 당연히 소음이 전혀 없다고는 말 할 수 없어요. 거대한 기계가 힘차게 돌아가는데 어떻게 고요할 수 있겠어요.하지만 전 방 안에서 작동시키고, 방문을 닫아놓고, 바로 옆 거실에서 생활하는데 전혀 거슬림 없어요, 전혀요.심지어 얼마전엔 작동 시켜놓고, 끝날 때 나는 멜로디를 못들어서 한참 있다가 꺼낸 적도 있어요.그래도 진동이 있을테니 혹시라도 아래층에 층간 소음이 있을까 싶어서 카펫을 깔아줄 예정이에요.세탁실에 두고 사용하시는 분들이야 신경 쓰실 것도 없죠~!세탁기랑 비교도 안되게 조용하니까요ㅎㅎ 맨들맨들한 원단이라 먼지가 별로 없을 거라 생각했는데 웬걸요.이불색깔인 핑크색 먼지가 한가득이었어요.세탁기에는 이런 먼지가 거의 남아있지 않은데...호흡기 건강을 생각하신다면 필수품이에요.특히 저희 집처럼 반려동물이 있는 경우, 비염이 있는 경우에는 무조건적으로 사용해야 하죠.그리고 미세먼지도 엄청나죠.우리의 기관지는 미세먼지와 싸우는 걸로도 충분히 지쳐있을테니 몸에 닿는 옷감과 이불이라도 깨끗해야하지 않겠어요?위닉스 텀블건조기의 필터는 대용량 필터로 다른 제품들이랑 비교해봐도 확실히 크더라구요.또 이중으로 걸러줘서 아주 꼼꼼하게 걸러져요. 바스락바스락.호텔침구 같은 감촉의 이불!샤워 싹 하고 침대에 뛰어들면 여기가 집인지 호텔룸인지~ 잠이 솔솔 옵니다♥그리고 우리 냥냥이도 잠이 솔솔 오나봅니다...얜 자기 침대 놔두고 왜 여기 올라오는건지ㅠㅠ 좋은 건 알아가지고ㅋㅋㅋㅋㅋ 괜찮아요.2일에 한 번꼴로 침구털기 기능도 열심히 사용 중입니다.이전 포스팅에서도 보여드렸는데, 침구털기 한 번 하면 눈에 안보였던 먼지, 작은 머리카락, 고양이 털까지 어마어마하게 털어져 나와요.필터에 모여있는 먼지를 보면 없던 비염도 생길 것 같은 느낌이죠.안봤으며면 모를까, 눈으로 보고 난 뒤에는 그냥 누울 수가 없어요~!5리터에 달하는 거대한 물통.며칠 전에 처음으로 비웠어요.옷 돌릴 땐 별로 물이 안 모이더니 이불 돌리고 나니 한가득 차있더라구요. 세탁실에 설치하시는 분들은 이렇게 호수가 있어서 물통 비울 필요가 없어서 더 편하실거에요.전 옷방에 놔뒀으니ㅎㅎ 넉넉하게, 주1회 씩 비워주면 되는 것 같아요.이불빨래 안하면 2주1회도 가능할 듯! 요건 사용하기에 따라 달라지겠죠:) 삶의 질이 높아지는 살림템, 만족도 1위. 괜한 타이틀이 아니죠.사용해보신 분들은 다들 아실거에요.10월 31일까지 보상판매 이벤트를 하고 있기 때문에 30만원이나 할인을 받아서 구매할 수 있어요.새로 구매할 계획이 있으신 분들은 저처럼 지금 이 기회를 놓치지 않고 겟! 하시는 게 돈 버는 길이겠죠?보상판매 관련해서는 이전에 쓴 글을 참고해주세요, 혜택과 방법이 자세히 나와있어요. 모든 히터펌프 건조기는 제습기와 동작원리가 같아요.대한민국 시장점유율 1위 제습기 브랜드는 위닉스죠.그러한 위닉스의 제습기능이 탑재되어 있는 위닉스 건조기.게다가 유럽 3대 건조기 브랜드인 독일 AEG와 함께 유럽에서 개발하고, 제조했다고 해요! 완전 최고!!당연히 만족도 100점입니다:)  


삼성 건조기 그랑데 100인의 안심건조 체험단 슉슉이아빠도 도전! 


 장마철 이불빨래 스타일러 건조기능 이용하니 뽀송뽀송!!
 


양모이불 커버까지 깔끔한 에어울로! 


 
LG 트롬 14KG 대용량 건조기 겨울 이불빨래 OKAY

 LG 트롬 14KG 대용량 건조기 겨울 이불빨래 OKAY  요즘 미세먼지에 신경을 많이 쓰고 계시죠? 하도 매일 뉴스에서 미세먼지 이야기를 들으니 집 밖에도 덜 나가게 되고 집안 공기에 더욱 신경을 많이 쓰게 되네요.공기청정기도 하루 종일 틀고 이불빨래도 더 자주 합니다. 집이라도 최대한 청정지역으로 만들어 가족 건강을 지키고 싶은 마음 때문이랍니다!! 예전에는 이불빨래 한 번 하려고 하면 세탁기에 이불 하나만 꾹꾹 눌러서 넣어야 하고 꺼내서 이틀 정도는 건조대에 널어서 건조를 해야 다시 보송한 이불을 덮을 수 있었는데요. LG 트롬 세탁기 21kg (모델명 : F21VDP ) + LG 트롬 14KG 대용량 건조기를 조합해서 쓰면서 그런 고민이 싹 사라졌습니다. 도톰하게 솜이 들어간 퀸 사이즈 이불이지만 세탁기에 쏙 넣어서 세탁했습니다. 이래서 대용량 세탁기랑 건조기를 쓰나봅니다. LG 트롬 14KG 대용량 건조기에는 '이불 코스'가 따로 있습니다. 커다란 이불을 건조해야 하는 만큼 표준 코스보다는 조금 더 시간이 길어집니다. 굳이 빨 필요가 없을 때는 간단하게 '침구털기' 기능만 사용해도 침구 청소기로 흡입하는 것보다 훨씬 더 효과적으로 이불의 먼지를 제거하고 살균소독까지 할 수 있습니다. 오리털 이불의 경우 너무 자주 빨아도 안 좋은데 '침구털기' 해주시면 더욱 위생적으로 사용하실 수 있고요! 이불을 건조하는 코스가 맨 꼭대기에 있지만 건조기에 있는 리모컨을 사용하면 팔을 뻗어서 버튼을 누를 필요가 없습니다. 그래서 키 작으신 분들도 문제없이 사용할 수 있답니다. 참고로 제 키는 165cm 인데 손으로 꼭대기 버튼까지 잘 누를 수 있습니다. 사실 이불이 여러 개 있으신 분들은 괜찮겠지만 저는 이사 오고 아직 단벌 이불입니다~ㅎㅎㅎ이불이 여러 개면 은근 자리를 차지해서 더 구입하고 싶은 마음도 안 생기네요. 그냥 이렇게 아침에 세탁하고 건조기 돌려서 말리면 그날 바로 덮을 수 있거든요.^^ 바로 세탁 건조해서 따뜻한 이불 덮는 기분~~~ 건조기가 아니면 느끼지 못할 그런 느낌이죠!! 예전처럼 밖에 널어서 햇빛에 바싹 말리지 못하는 요즘은 괜히 먼지 묻히지 않고 그냥 깔끔하게 건조기에 건조시키는 것이 더 좋은 것 같습니다. 웬 보따리인가 깜짝 놀라셨죠?ㅎㅎ 저희 어머님 댁에 건조기가 아직 없기도 하고 어머님께서 연로하셔서 이불 돌리고 널고 하는 일이 너무 힘들다고 하셔서 시댁에 간 김에 이불 보따리를 가져왔습니다. 세탁해서 가져다드리려고요. 겨울에 따뜻하게 덮을 수 있어서 좋은데 이불빨래를 할 때는 참 힘든 양털 극세사 이불입니다. 겨울 극세사 이불은 도톰하기로 둘째가라면 서럽지요~^^; 패드와 양털 극세사 차렵이불을 한 번에 넣고 세탁하고 건조해도 OKAY!! 보송보송하게 잘 말랐습니다.^^★ 이불빨래 잘 하는 팁을 하나 알려드리면 제가 이불빨래 및 건조를 많이 해보니 너무 두껍고 큰 이불의 경우 가운데 부분이 덜 마르는 경우가 있더라고요.LG 트롬 14KG 대용량 건조기는 중간에 일시정지가 가능하니 잠깐 정지시켜고 이불을 한 번 정도 뒤집어주면 더욱 골고루 보송하게 마릅니다. 가끔 빨래건조기에서 나오는 먼지가 섬유가 손상되면서 나오는 먼지가 아닌가 궁금해하시는 분들 계신데요. 돌려보면 아십니다. 저희 어머님 댁 이불 하나에서 나온 먼지입니다. 물론 섬유에서 나오는 기본 먼지가 있지만 보시면 큰 먼지, 머리카락, 흙먼지 등 각종 먼지가 다 나오는 것을 볼 수 있습니다.건조 안 돌리면 이 먼지랑 머리카락들이 빠지지 않고 그대로 건조된 상태로 다시 덮을 텐데 모르면 몰랐지 보시면 그냥 못 덮으실 거예요. 이불 돌려보고 어머님 댁 이불도 더 자주 가져다 세탁해 드려야겠다 싶었습니다. ㅠ ㅠ  짠~ 깨끗하고 풍성해진 어머님 겨울이불!! 갖다 드리면 엄청 좋아하실 거 같죠?^^ 이불빨래 쉽게 하고 또 중간중간 '침구 털기'가 가능해 깨끗한 이불을 덮을 수 있게 해주는 LG 트롬 14KG 대용량 건조기!! 오히려 빨래하기 힘든 겨울에 더욱 유용한 것 같네요!   


고성읍 적십자봉사회, 올해 세번째 산뜻한 봄맞이 이불 세탁 봉사활동 실시~ 묵은 이불을 세탁·건조해 배달하면서 어르신들의 마음에 봄을 함께 전달 


 


지호맘.메종:)) 소프트 모달이불-3colors 


 


아기이불 유아섬유유연제 향기 솔솔 르주르 


 [셀프빨래방]두꺼운 이불빨래들고 셀프빨래방으로 go!!go!!
 


공간 활용 및 튼튼한 빨래건조대, 이불건조대를 찾는다면 이거야! 


 


호텔식 이불커버 세탁? 가격걱정? 이 글 하나로 끝내드릴게요. 


 


무무슈 여름침구세트 아기이불 인견쿨매트 추천  


 


이불 세탁비용 저렴하게 이용할 수 있는 곳 어디 없을까? 


 


침구브랜드 한이불 사각사각했던 시어서커 이불 


 
극세사이불 빨러 셀프빨래방으로

 극세사이불 빨러 셀프빨래방으로  킹?사이즈의 정말 두꺼운 극세사 이불.아무리 말아봐도 12키로 우리집 드럼엔 절대 안들어간다. ㅡㅡ세탁소 맡길까하다가 정말 몇번 빨면 배보다 배꼽이 더 큰게 아닐까싶더라는...시누가 세탁기 크니 이불들고오라고도 하긴했는데 건조도 문제고...나중에 가져오는것도 검색하다가 셀프 빨래방에서 이불빨래한다는걸 보고 우리동네 검색하니 걸어서 10분거리오호 ㅋ신나게 꽁꽁 싸매서 카트에 실고 가봤다.ㅋ 세탁기 3개에 건조기 3개.아무도없고 ㅋㅋ좀 작은편인가?옆에 편의점들이 있어서 세탁기만 있었음. ㅋ 카드 발급함.ㅋ카드는 나중에 충전해서 쓰면될듯해서  난 20키로짜리 세탁기에 넣음.좀 꽉찬거 아닌가싶었는데 돌아가는걸 보니 괜찮은것같기도세제도 안넣어도 자동으로 나온단다.이것저것 구경하다보니 28분 생각보다 금방 가더라는 ㅎㅎ 건조용 섬유유연제 하나 뽑고 빨래 다 되기를 기다림. 16키로짜리에 넣어봤는데 꽤 남음.여차하면 큰곳에 넣을랬는데아까 뽑은 건조기용 유연제 집어넣음.이불은 고온이지만 극세사는 하지말랜다.어디에 하란말이 없어서 두꺼우니 중온으로 선택하고 카드대니 천원만 빠짐.분명 4천원인데?나중에보니 4번대야했나봄 ㅋㅋ1번에 8분인듯열어보니 괜찮은듯해서 두번 건조.꺼내서 보니 안쪽은 축축하기에 뒤집어서 다시 넣어주고 2번 더 해줌.건조만 5천 씀. ㅋㅋ나중에 꺼내서 접으려고보니 살짝 젖은부분도 있는데 그건 집에 하루밤 놔두면 될듯해서 가져옴.두꺼운 극세사이불은 할만한거같다.건조까지되니 하루밤 실내 자연건조하고 넣음 될듯. ㅋㅋ세탁 5천건조 5천건조용 섬유유연제 500원1시간 조금만에 이 가격이면 괜찮은듯 ㅋ세탁소는 우리 이불정도면 거의 2만 넘게 달라고했을텐데 ㅋㅋ   홈쇼핑 빨래건조대 이불 대형 빨래 건조에는 샤론
 
[일상/대형빨래/코인워시] 크린토피아에서 이불빨래, 빨래건조까지 했어요 :)

 [일상/대형빨래/코인워시] 크린토피아에서 이불빨래, 빨래건조까지 했어요 :)  봄맞이 이불을 꺼내서 빨기로 한 날!!너무 큰 이불은 집에서 건조까지 하긴 힘들어요 요즘 코인워시가 유행이라던데마침 집앞에 생긴거 있죵 후후바로 가서 체험하기!! 세탁편의점크린토피아!저녁 8시쯤 이용해서 직원분은 없으셨어요 꽤 넓은 공간-한 쪽 벽면은 세탁기와 건조기가 비치되어있구반대편은 잠시 앉아서 기다릴 수 있는 의자와 테이블이 있어요 빨래가 가 완료되면 깨끗한 봉지에 담아갈 수 있게 자판기에서 판매하고 있구요정수기도 사탕도 있어요 케케사탕하나 물구 티비보면서 기다리면 시간 금방가더라구요! 직원분이 계실땐 세탁물을 직접 맡기고 원하는 시간에 찾아갈 수 있어요혼자 자취하는 직장인들에겐 짱짱일듯!! 세탁기를 사용할 때 지켜야할 사항과사용방법이 자세히 나와있네요세탁코스를 정한 후에 그에 맞는 돈을 넣으면 자동으로 세탁이 시작되요  대박전 큰 이불을 가져가서 특대형세탁기를 이용했는데 엄청커서 많이 남더라구요  세탁이 끝나고 헹굼 중인 동영상이에요생각보다 강도가 세서 잘 빨리고 있는 느낌이었어요세제와 섬유유연제는 빨래 도중에 자동으로 나온대요세제도 따로 챙길 필요가 없어서 편리!  마지막 코스인 탈수!엄청 강력해요 ㅋㅋㅋㅋ돈다돈다돈다아~~~~ 세탁이 다 끝나고나면 바로 옆에있는 건조기로 직행!바로 넣고 건조까지 할 수 있어서 편리해요 :)그냥 건조만 하는게 아니구 먼지까지 제거해준다니 이런 똑똑이 ㅋㅋㅋㅋㅋ세탁 30분, 건조 30분!한 시간이면 뽀송한 이불을 만날 수 있다니이이런 좋은곳이 생겨서 너무 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ저 매주 올거같은 예감    


Lg 건조기 14kg 이불 건조도 거뜬해요 


 


먼지안나는이불 더보스퀘 전자파 차단 매트로 알러지방지! 


 


겨울 차렵이불 침구세트 추천, 포근하고 화사한 침실 인테리어 


 (항균원단,항균원사,항균이불) 건조한 날씨, 먼지는 항균원단 미오셀로 ★
 


[쭈니네잡화점] 공간을 많이 차지 하지 않아 이불 빨래 하고 난뒤 건조시키기 좋은 이불빨래걸이  


 


어린이집낮잠이불 뮤라 아기이불 포근해요 


 


셀프빨래방 건조기 사용법 이불 용량 


 


어린이집 낮잠이불 무무슈 인견 여름침구로 준비해요! 


 이불빨래가 한시간이면 끝! 크린토피아 코인세탁소에 다녀왔어요.
 
“조아뜨” 트리 텐셀이불을 알아보다. <두번째>

 “조아뜨” 트리 텐셀이불을 알아보다. <두번째>  안녕하세요.6월의 시작과 함께 인사드리는육아중인일산댁입니다. 오늘은 육아중인일산댁이 모시고 있는공주님이 사용하는 “조아뜨” 트리 텐셀이불세트에대해서 조금 더 알아보는 시간을 갖으려 합니다.아이들이 사용하는 이불이니 만큼세탁과 건조, 세탁 후 상태, 생활방수, 음식물 & 먼지 오염 등궁금한것이 있으실 것 같아서육아중인일산댁이 이런저런 것을 알아보았습니다. “조아뜨” 트리텐셀이불 세탁기로 세탁해도 괜찮나요?<결과 : 트리 텐셀차렵이불은 세탁기 세탁이 가능하다!> 텐셀 소재로 제작된 이불세트는 세탁기를 사용하여 세탁을 해도변형이나 손상이 없다는 이야기를 듣고육아중인일산댁이 정말인지 궁금해서세탁기로 세탁해 보았어요.궁금해서 세탁기로 세탁을 하겠다 마음 먹었지만이불이 망가질까 심장이 쫄깃쫄깃 했다는건 안비밀입니다. <<세탁환경 및 조건>>- 사용세제 : 밀크**즈 액상세제 - 세탁모드 : 표준 (울코스를 권장드려요 ^^)- 세탁시간 : 1시간 36분- 세탁물온도 : 40도- 세탁순서 : 본 세탁 - 헹굼3번 - 탈수 표준강도- 같이세탁한것 : 면 이불 - 기타 : 세탁망 사용하지 않음 / 섬유 유연제 사용안함  깨끗하게 세탁중인 트리 텐셀이불 1시간 36분이 지나고 세탁이 마무리 되서 이불을 꺼냈어요. <<세탁 후 상태>>- 이불안 내장재의 뭉침이 없음.- 누빔처리 된 부분 이상 없음.- 세탁 후에도 이불 모서리까지 솜이 살아있음.- 이불 전반에 약간의 구김이 확인됨.- 약간 뻣뻣한 느낌이 들었음. (건조 후에는 부들부들 해졌어요.)세탁을 끝내고 세탁기에서 이불을 꺼내며 얼마나 떨었던지요. @>_<@울코스로 변경 안하고 돌려서어디라도 찢어졌을까바서리 ㅠㅡㅠ근데, 걱정은 걱정에서 끝났습니다.빨래건조대에 이불을 널면서 꼼꼼히 확인 했는데요. 누빔처리 했던 실도 튼튼하게 잘 유지되어 있고충전재인 폴리에스터도 뭉침없이 잘 유지되어 있었습니다.브래드 설명회 때,담당자님께서 충전재를 통솜을 사용해서만들었다 하셨는데  진짜 통솜이었어요.사실 좀 의심했거든요 ^^;;보통 세탁을 한 이불은 건조를 하면서손이나 막대로 솜이 한쪽에 뭉쳐있는 것을 일일이 펴줘야 하는데 이런과정이 없으니 너무 편했어요. (왼) 면이불은 솜이 밑에 뭉쳐져 있음. / (오) 텐셀이불은 통솜을 사용하여 뭉침이 없음. 세탁은 세탁기가 해주고육아중인일산댁은 세탁기에서 휘~익 꺼내서건조대에 척!!참!! 건조대에 널면서 느낀점은물빨래를 한 이불인데 정말 가볍다는 것이었어요.꺼낼때 이미 거의 건조된듯한 느낌을 받았습니다.이불 빨래를 했으니 말려야 겠죠??다음은 이불 건조에 대한 내용입니다. “조아뜨” 트리 텐셀차렵이불의 건조시간은?<결과 : 대략 3시간~4시간 정도> 주말에 외출을 하고 돌아와서이불을 확인하고다음날 바로 공주님이 사용할 수 있게 해주고 싶어서바로 세탁을 하고 건조를 시켰습니다.공주님이 사용하던 면이불이 있는데같이 비교해 볼까하는 생각으로 같이 세탁 후 건조를 시켜보았습니다. 저녁에 세탁을 해서 건조가 빨리되지 않아도 되는 상황이었지만시간마다 틈틈이 상태를 확인했어요.아이들이 사용하는 이불이라 그런지면이불이랑 텐셀이불 둘다 세탁 후 건조대에 옮길 때 무겁다는 느낌은 없었어요.단, 텐셀이불이 만졌을 때 시원한 느낌이 있었어요.각 이불의 건조상태를 육안으로 확인하고 싶어서티슈로 이불을 꾸~욱 눌러보았는데요.둘다 물이 흥건하게 묻어나오지는 않았습니다.건조를 시작하고 3시간 쯤 지났을 때,면 이불은 모서리 부분에 물기가 좀 남아있었고요.텐셀이불은 거의 다 건조 된 상태였습니다.4시간 지난 후에도 사진을 찍고 싶었지만공주님이 꿈나라에 가셔서 촬영은 못했는데요.12시 반 쯤 확인 했을 때는 공주님을 덮어줘도 되겠다 싶었어요. “조아뜨” 트리 텐셀이불은 생활방수가 되나요?<결과 : 완벽하지는 않지만 면소재 이불보다는 방수가 됩니다.> 이불을 사용하다 보면아기들이 침도 흘리고 물도 쏟는 등 오염이 되는데요.면 이불과 텐셀이불의 생활방수를 살짝 비교해 보았어요.<<생활방수 확인조건>>- 비교대상 : 면이불 vs 텐셀이불- 오염물질 : 커피 한방울- 확인내용 : 각 이불에 커피 한방울을 떨어뜨린 후 각 이불이 커피를 흡수하는 정도를 비교 (왼) 트리텐셀이불 (오) 면이불 위에 커피 한방울을 떨어뜨렸습니다. <<커피 한방울을 떨어뜨린 결과>>동영상을 보시면 아시겠지만커피를 흡수하는 속도는텐셀이불보다 면이불이 더 빨랐어요.  어느정도 흡수 후 티슈로 이불을 눌러보았더니트리 테셀이불의 커피가 더 많이 묻어 나왔습니다.<<커피 흡수 후 세탁결과>>커피 한방울을 떨어 트리 후 세탁을 하였는데요.결과는 면 이불에는 약간의 얼룩이 확인되었고트리 텐셀이불에는 얼룩이 지지 않았습니다.(얼룩 질까바 ㅜㅡㅜ) (왼) 면이불 (오) 텐셀이불 : 면 이불에 약간의 커피 얼룩이 생긴것을 확인 할 수 있었습니다. 세탁 후에 이불에 얼룩이 져 있을까바 심장이 콩닥콩닥했던육아중인일산댁이었는데요.다행히 얼룩이 지지 않아서 행복했어요.‘면 이불아... 미안해 ㅠㅡㅠ’ “조아뜨” 트리 텐셀이불은 아이들의 체온조절에 도움을 주는가?<결과: 어느정도 도움을 주는 효과가 있습니다.> 생활방수 정도를 확인하고머리를 스쳤던 생각하나!물을 흡수 못하면 ‘우리 애기들 땀은?’ 이었습니다.그래서 텐셀이불이아이들의 체온조절에 도움을 주는지 확인해 보았습니다. 평소 잠을 잘 때 땀을 많이 흘리는 공주님 콧등에서 땀이 날 정도로 더워해요. 평소 잠을 잘 때 세상편하게 자는 우리 공주님,최대한 시원하게 잠자게 해주려 노력하는데도땀을 흘리며 잔답니다. 공주가 땀을 조금이라도 덜 흘리며잠잘 수 있기를 바라는 마음으로 트리 텐셀이불위에 제웠어요. 트리 텐셀이불 위에서 곤히 잠든 우리 공주님 낮잠을 제우고 설거지를 하고 방으로 와서공주님이 잘 자고 있는지 보았어요.우선, 콧등에 땀이 나지는 않았고요.옆머리와 귀 뒤에 머리카락은 상대적으로 땀이 덜 나있는 상태였어요.그래도 이불의 느낌이 시원하고 부드러워서 그런지공주가 이불을 걷어차고 자지는 않네요. 땀을 상대적으로 덜 흘리며 잠든 우리 공주 맨날 덥다고 자면서이불을 차고 자는데트리 텐셀이불을 덥고 자주는 것만으로도 감사했어요.어른들이 애기들 배는 꼭 이불로 덮어주라하셔서밤에 이불 덮어주느라 바쁜데 이젠 좀 덜 바쁘겠죠?! 지금까지“조아뜨” 트리 텐셀차렵이불을 열심히 괴롭히면서이런저런 내용을 확인 했는데요.확인하는 과정에 이불이 상할까 걱정했는데걱정이 현실화되지 않아서 너무너무 행복합니다.트리 텐셀이불에 대하여 알아본 내용을 정리하면 다음과 같습니다.1. 이불세탁시 세탁기 이용이 가능합니다.2. 세탁 후 솜 뭉침이 없다.3. 생활 얼룩이 잘 생기지 않는다.4. 3~4시간의 건조시간이 필요합니다.5. 약간의 생활방수 효과가 있습니다.6. 아이들의 체온조절에 도움을 준다.글을 읽으시고 트리 텐셀이불에 대한 궁금증이조금은 풀리셨나요?육아맘/육아파들이 조금이라도 편할 수 있고아이들이 사용하는데 도움이 되기위해 노력한 흔적이 보이는“조아뜨” 트리 텐셀차렵이불세트 였습니다.다음에는 확인진행 중인 음식물 및 먼지 오염에 대한 내용이랑 숯볼베개에 대해서 알아보려고해요.또 심장 콩닥콩닥하면서 숯볼베개를 탐구하도록할 예정이니 기대해주세요~!그럼 마무리하면서육아중인일삭댁이 모시고있는 공주님이 트리 텐셀이불과 함께하는 모습을 살포시 남기고 인사드리겠습니다!!매일매일 즐겁고 행복하세요~! “조아뜨” 트리 텐셀이불과 즐겁고 행복한 공주님 :) “본 게시물은 2018 베페 파워에디터 본선 심사를 위해물품을 무상으로 제공받아 실제로 사용한 후 작성되었습니다.”#조아뜨 #아이조아페어리 #텐셀이불 #유아이불 #베페 #베페파워에디터 #육아일상 #사계절이불 #트리텐셀차렵이불세트 #육아용품  
집에서안되는 대형이불,담요 빨래방에 휘리릭~^커피한잔~~

 집에서안되는 대형이불,담요 빨래방에 휘리릭~^커피한잔~~  여름철 더위와 장마가 지나가고 이젠 이불을 덮어야할 계절, 장롱속에있는 이불/ 담요 빨래는 어떻게 해야 하나?걱정했어요 그러나, 셀프빨래방이 있어서 멋지게해결하고 커피도 한잔하면서 볼일도 여유롭게 봤어요 . 집앞간판이고요, 빨래방 전경입니다. 가격및영업현황입니다.1. 대형세탁기 와 대형건조기가 있어 "이불/       담요세탁이 가능하더군요2. 각종세제가있어 아무것도 필요없구요,3. 타이머가 설치되어있어 안심하고 볼일을   볼수있더군요4. 대형탁자가있어 세탁물접기가 편리하게    되어있구요 가게내부전경 세탁장비와집기들~~~ 작동방법및동전교환기등~~~~ 운동화및각종신발세탁 운동화 건조기 세탁/건조는빨래방에~~우아하게커피한잔마시는여유를갖자! #군산셀프빨래방#군산크린업24시미장점#군산대형빨래방#이불건조#군산이불빨래#군산운동화빨래방#군산코인빨래방#군산가을욧빨래발#세탁  


예민한 피부에 사르르~ 속건조 잡아주는 이불보습!! 


 


호텔이불 같은 포근한 폴란드산 구스이불 (feat 한샘몰) 


 이불빨래 워시테리아에서 한방에 해결 가능 "이불빨래는 역시 워시테리아"
 


뜨거운 신혼부부의 무더위 여름이불 고르는 법  / 신혼부부 수면의 질 올리기 / 여름이불 소재 


 


이불건조대는 물론 빨래건조대까지 다양하게 활용하기 


 


LG 트롬 오브제컬렉션 워시타워W20EEAN 세탁기 23kg + 건조기 20kg초특가 


 호매실동 지역사회보장협의체, 찾아가는 이불빨래서비스
 
겨울이불 관리법

 겨울이불 관리법  가장 좋은 휴식시간을 보내는 침대 위에서우리는 꽤 오랜 시간을 이불과 함께보내고 있습니다. 특히 겨울이 되면이불을 꼭 끌어안고 자게 되죠. 삼시삼촌의 방에서도 이불 때문에 냄새가 나는 모양입니다.포근하고 따뜻한 이불도 관리에 따라서쿰쿰한 냄새가 나기도 하고,피부질환의 원인이 되기도 합니다. 장마철이 아닌 건조한 겨울철에는이불 관리에 별다른 조치를취하지 않아도 될 것 같지만오히려 실내와 바깥의 기온 차로결로 현상이 생기면서곰팡이가 나기 쉽습니다. 오늘은 겨울철 올바른 이불 관리법에 대해 살펴보도록 할게요! 실내 적정 온도 이불에 생기는 곰팡이 방지를 위해서는무엇보다 겨울철 추운 바깥 공기와 실내 공간의 온도 차이를 맞추어야 합니다.그리고 그 온도를 잘 유지해주어야 하는데요. 겨울철 실내 적정 온도는20도 정도를 유지해야 하며,실내 온도가 낮거나 춥다면뽁뽁이(에어캡)를 이용해찬바람을 막는 방법도 고려해보세요. 이불 털어주기 겨울에는 해도 짧고 추운 탓에빨래가 잘 마르지 않습니다.때문에 겨울철에 주로 덮는 두꺼운 이불을자주 세탁하는 것은 무리가 있는데요. 이런 경우에는침구 청소기를 사용하는 것이 좋습니다.침구 청소기가 없다면 적어도이불의 먼지를 자주 털어주는 것이세균 번식예방에 도움이 됩니다. 습도 조절이 관건 겨울의 낮은 온도 때문에온도조절이 강조되지만 습도 조절도꼭 신경 써주어야 할 사항입니다. 사실, 습도조절에가장 용이한 방법은 가습기죠.하지만 가습기가 없는 경우라면이불이 있는 장롱 안에숯을 놓아두는 것도 방법입니다.숲은 습기를 빨아들여습기제거에 도움이 되면서동시에 바퀴벌레나 진드기와 같은해충예방의 효과도 있습니다. 이불 말리기 겨울이 매우 춥긴 하지만동시에 건조하기도 한 계절이죠.햇볕만 좋다면 햇볕에이불을 말리는 것이 좋습니다.습기 제거가 될 뿐 아니라, 햇볕을 기피하는 집먼지 진드기와 각종 세균도한꺼번에 없앨 수 있는 좋은 방법입니다. 햇볕이 강한 날에는 꼭 이불을 말려 주세요.건조와 세균까지 한번에 해결할 수 있답니다. 꽁꽁 언 몸을 따뜻하게 녹여주는 이불이지만관리하기에 따라 세균의 온상이 되기도 하고, 냄새로 찌푸리게 할 수도 있습니다. 실내의 적정 온도를 유지하고장롱 안 습도 조절이 가장 중요하겠죠?또, 자주 세탁하지 못하는 대신에햇볕에 종종 말리면서, 적어도 종종 이불을 털어주어야 한다는 점잊지 마세요. 이불의 소중함이 더욱 커지는 겨울,깨끗하고 쾌적한 수면이 될 수 있도록 몇 가지 팁들을 꼭 기억하고 실천해보세요.    삼성 그랑데건조기 사용후기 _ 수건건조시 자연건조와의 차이
 


소형 건조기 후기 수건이 달라지는 건조의민족 


 


소하동빨래방 - 워시엔조이 (가격) : 이불 항균세탁 24시간 셀프빨래방!  


 


예단이불 시부모님이 마음에 들어하셨어요~ 


 


일본/도쿄 일상) 6월 : 크레미아 아이스크림, 코인란도리 이불 빨래, 즈키니 반찬 만들기, 파나소닉 드라이기 고민 


 


도노도노 순수 모달이불 너무좋아요♥️♥️ 


 


호무로 이불 마카롱 사계절 차렵이불세트(+이불세탁, 건조법) 


 


어린이집낮잠이불 아기이불 베베누보 더블낮잠이불 로 준비했어요  


 


낮잠이불 고민이라면 아리베베 하세요  


 


겨울이불정리 하는방법 알아봐요 


 


동상동 빨래방 이불 돌리면서 백운대 고분 산책 


 


삼성 건조기 그랑데로 대용량 빨래, 두꺼운 이불빨래도 걱정 끝! 


 
요거 좋넹~! 이불건조대^^

 요거 좋넹~! 이불건조대^^  오랜만에 생활용품 추천 포스팅~~ㅎ아이를 키우다보면아이가 이불에 뭔가를 엎지르기도실례를 하기도 하죠~다행히 우리 윤이 원이는 그런 일이 많지 않아얼마나 고마운지 ㅎㅎ그런데...열이 좀 많은지 땀이 많고 아무래도 아이가 눕고 덮을 이불이니 신경쓰이는 게 사실이죠~빨래방에 매번 맡기기엔 좀 애매한 작은 사이즈 이불들 있잖아요~ 구매한지 꽤 되었는데얼마전 이불을 널면서 참 좋구낭~하는 생각에 포스팅해봐요~^^ 예전에 우리 엄마도 이거 괜찮다고 하시더라구요 ㅎ 바로 이불건조대랍니다~~ 사이즈가 작은 건 한 쪽에 하나씩 2장의 이불을 말릴 수 있구요좀 사이즈가 크면 양쪽을 다 활용해 넓게 펼쳐서 널 수 있답니다 ㅎ 그리고 이건~~ 이불건조대의 길이를 조절할 수 있어요 쭈욱 늘리면 이렇게 늘어나요^^ 이불을 말릴 때 아니면아이들 목욕 후 사용하는 큰 타올을 널기도 하고옷 세탁 후 일반 건조대에 다 널기 힘들 땐옷걸이에 걸어서 널기도 하니 정말 유용하게 사용한답니다^^  이불건조대이불 건조시에만 쓰겠다면??!이렇게 접어서 한 쪽에 둬도 오케이~!^^ 이불을 햇빛에 말려줄 때도 요긴할 거 같아요~이불건조대여러모로 정말 요긴하고 좋아요~~~ㅎ생활용품으로 잘 샀다 생각하는이불건조대였답니다~~^^   


위닉스 텀블 대용량 건조기 답게 이불건조도 OK! 


 


유한양행 윌로펫 뉴트리탑 시니어 사료추천 소프트 사료 월로펫 간식 동결건조 추천 


 


[역삼동논현동빨래방] 코로나바이러스, 이불세탁 살균건조하세요! 


 


집에서 하는 양모이불세탁방법(양모이불세탁법)  


 이불 건조 중인 아주머니
 


마감!!) 프로방스st 순면 이불세트!  


 


[통영 무전대로점 크린토피아] 코인빨래방에서 이불빨래하기 


 


아토 애착이불 극세사블랭킷 - 불로홈  


 호매실동 지역사회보장협의체, ‘찾아가는 이불빨래 서비스’
 
린나이 빨래건조기 설치 부개동 풀하우스/린나이 가스건조기 RD-61S/추운겨울에도 빠른 급속건조/3중 필터로 완벽먼지제거/햇볕보다 강력한 살균건조/이불 빨래건조/배습관 보조샤시 

 린나이 빨래건조기 설치 부개동 풀하우스/린나이 가스건조기 RD-61S/추운겨울에도 빠른 급속건조/3중 필터로 완벽먼지제거/햇볕보다 강력한 살균건조/이불 빨래건조/배습관 보조샤시   안녕하세요. 린나이 총판대리점 선두상사입니다. 오늘은 부개동 풀하우스에 설치한 린나이 가스빨래건조기 설치사례에대해 설명해드릴게요^^ 건조기 설치를 위해 린나이 매트를 깔고 공구도 모두 꺼내놓으셨습니다. 가스배관 모습입니다. 가스배관에서 가스분기 시공후 가스누설탐지기를 이용해 누수점검을 진행해드리고 있는 모습입니다. 고객님께서는 드럼세탁기 옆 공간에 낮은거치대를 이용해 빨래건조기 설치를 의뢰해주셨네요~낮은거치대를 튼튼하고 견고하게 조립한후 수평맞추기 작업을 통해 바닥에 설치를 진행합니다. 낮은거치대 위에 건조기를 설치합니다.  습기를 배출하는 배습관은 보조샤시를 통해 설치를 진행합니다. 습기를 배출하는 배습관은 보조샤시에 설치해드렸습니다. 깔끔하게 설치되었네요~ 린나이 빨래건조기는 사용환경에 맞게 도어문 변경이 가능하기때문에 사용하시기 편리한 방향으로 도어문 변경도 진행해드렸습니다. 도어문을 열면 드럼통 안쪽에 위치한 먼지필터의 모습도 보이네요~ 처음 빨래를 건조시킬때 나오는 많은 양의 먼지를 보면 정말 충격을 금치 못한답니다. ㅠㅠ 건조기 시공이 모두 끝났습니다.주변정리정돈도 깔끔하게 진행한후 시운전을 통해 건조기 사용방법에대해 설명도 진행해드렸습니다. 린나이 가스식 빨래건조기는 4000kcal의 높은 화력으로 많은 양의 빨래를 신속하고 완벽하게 건조해주기 때문에 사시사철 보송보송한 옷을 빠른건조를 통해 완벽건조시켜준답니다.  또한 90℃의 강력한 열풍으로 옷감 내에 남아있을 수 있는 세균이나 진드기를(99.9%까지) 없애주며, 옷감 사이 사이에 바람을 넣어 옷감의 구김을 막고, 한올 한올 부드럽게 말려주어 다림질이 따로 필요없습니다.  린나이 빨래건조기 설치 부개동 풀하우스/린나이 가스건조기 RD-61S/추운겨울에도 빠른 급속건조/3중 필터로 완벽먼지제거/햇볕보다 강력한 살균건조/이불 빨래건조/배습관 보조샤시 설치사례 마칩니다. 감사합니다.  


여의동 공업단지 내, 진성정밀 고객님 이불 빨래 맡겨 주셨어요~ 


 


인견 어린이집 낮잠이불 무무슈 아기 여름침구 추천  


 


어린이집준비물 달콤패브릭 낮잠이불 준비했어요. 


 


[내돈내산]알레르망 냉감패드~열 많은 아기 여름이불로도 딱!   


 


울산 봄이불 세사리빙 울산중구점에서 혼수이불세트 구매했어요.  


 


이브자리 라이젤스팀 이불 건조기 건조 OK! 


 


봄이불 먼지가 잘 나지않는 알러셀 


 


[벨몽]부드러운 아기속싸개/애착이불로 추천!! 


 
[하루:해보다] 수원광교, 크린토피아_코인빨래방 이용방법 / 부피큰 이불빨래,건조 

 [하루:해보다] 수원광교, 크린토피아_코인빨래방 이용방법 / 부피큰 이불빨래,건조   올해 1,2월 까지 쓰고 안빨아 뒀던.......극세사 이불 빨래 하고 왔어요.부피가 커서 빨래방에 가야지가야지....했는데게으름 때문에^^;마침 친구가 코인빨래방 근처에서 보자고 해서 밥먹고 커피마시는 동안 돌리려고 가져갔어요. 위치는 카페거리 공영주차장 바로 옆에 있어서 이동이 참 편했어요. 사실 빨래방 이용은 처음이었는데 참 쉽더라구요!!이용방법이 그림으로 잘 설명되어 있어요 ㅋㅋ 대형 세탁기 3대랑 대형건조기 2대, 특대형건조기1대가 있었어요. 세탁은 3,500원 이에요~ 모두 500원짜리 동전으로 교환해서 넣어 주시면 됩니다.섬유유연제?랑 봉투 자판기가 있었는데 저는 안했어요.동전 넣고 세탁중인 이불~ 세탁이 끝나고 건조하려고 하는데이전 손님이 아직 안 찾아가서 직원분이 빼주셨어요.그래서 할수 있었네요.건조기는 30분에 3,000원!저는 이불이 두꺼워서 건조가 덜 되지 않을까 싶어서 10분 추가했어요.500원에 5분 추가됩니다.동전 넣는 방향을 잘 보고 넣어야 해요~화살표로 표시되어 있으니 꼭꼭 확인하세요~ 특대형 건조기는 4,000원이네요~ㅋㅋ 친구랑 차마시고 오니 뽀송뽀송하게 건조되어있는 이불~이렇게 쉬운걸 미루다 이제서야 했네요ㅋㅋㅋ  오랜만에 만난 햇빛에 이불도 체육복도 일광욕을
 


LG오브제 워시타워로 겨울이불 빨래하는 방법(이불세탁,건조준비) 


 


유아세제 르주르로 아기이불빨래도 안심하고 해요 


 


[데코뷰] 소프트니스 모달 무봉제 차렵이불로 봄을 준비해봄 


 


튼튼한 빨래건조대 확장형 대형이불건조대 이놀 브로든 


 


RH17KF 엘지의류 건조기 17KG 이불건조 걱정 하지마세요  


 의류,신발,이불건조 사용기.
 


만능 아기블랭킷 찾는다면 유트러스여름이불 추천! 


 솜틀집 맡기니 이불리폼이 쉬워져요~
 


침구탈취제 냄새나는 이불 관리에 굿굿! 


 


봄꽃 흩날리듯 살포시 덮는_차렵이불 ㅣ 7일동안 신상할인 


 


포근한 다락방침실인테리어 이불청소기로 뽀송뽀송하게! 


 


올겨울 호무로겨울이불, 엄마품속이불 덮고 따뜻하게 보내렴♡ 


 


시어서커 이불 :: 보기만 해도 시원한 마리엔젤 여름 침구 세트 


 


이불빨래 마석 빨래방 워시엔조이 


 


시어서커여름이불 추천 알러지케어 리빙도시 가벼운 차렵이불 브리지나잇 


 


[하말쉐모아 제주점] 꿉꿉한 장마철 이불관리는 이렇게! 


 


장마기간 이불빨래 어떻게 하세요?  


 


일체형낮잠이불 어린이집 준비물 ' 도노도노 ' 


 


코로나 확진자와 동거 시 수건, 이불 살균 건조 


 


한치각목재를 사용해 만든 이불빨래 건조대 


 


린나이 가스건조기 이전설치후기 남동구 간석동 신원아침도시/드럼세탁기 빨래건조/건조기 연통설치/살균건조/급속건조/완벽건조/린나이건조기 재설치/린나이당일설치 


 


[경산/진량] 코인 셀프 빨래방 이불 건조하러 왔어요 ^^작동방법! 


 


간절기이불 세트 촉감좋은 크라운구스 


 삼성 건조기 그랑데 이불 건조기 추천하고파!
 


국산 몽트노블 시어서커 홑겹 시원한 여름이불 4컬러~ 


 


구스 이불 세탁하기  


 


꽃무늬 프릴 여름이불 .알러지케어 시어서커 리플 이불 


 


구스이불 건조기 뽀송뽀송하게 관리해요! 


 
등촌동 셀프빨래방 / 우리동네 신기한 코인빨래방 워시엔조이, 항균세탁으로 새 이불 재탄생!ㅎㅎ

 등촌동 셀프빨래방 / 우리동네 신기한 코인빨래방 워시엔조이, 항균세탁으로 새 이불 재탄생!ㅎㅎ  장마철이 지나고 드디어 쌀쌀한 가을 날씨를 만끽하고 있다.요즘 하늘이 넘나 이쁘지 아니한가  꿉꿉한 여름도 다 갔으니, 여름이불을 모조리들고 빨래방으로 향한다.등촌역 1번출구 쪽에 있는 워시엔조이 새로생긴 빨래방인가보다 이미 모녀가 빨래를 다하고 개고 있더라 이쁜모습나도 엄마보고싶어 ㅠㅠ  이불 하나 세탁소에 맡기면 거의 2,3만원 남짓한 돈을 주며어떤 세재에, 어떤 세탁기를 이용하고 다른사람빨래와 함께 돌리는지 모르는 불신이 생기곤한다.그래서 나는 내눈으로 직접 내손으로 직접 하는 빨래방을 이용하곤하지   바로 나의 이불의 균들을 죽여(?)줄 항균세탁을 하러 왔다지!  대형 세탁기는 물론건조기도 있고  세탁봉투와 바운스 판매기도 있다.세탁봉투는 빨래감을 담을 대형 봉투고 바운스는, 건조기 할때 넣는 향기나는 페이퍼 . 왜 ? 세탁세재는 팔지 않는거지 하는 찰나,  바로 자동투입된다고 ^^^^^^^개이득 워시엔조이 등촌점 실내인테리어  사장님이 아기자기한 성격이신가 엄청 세심함이 돋보인다,  꽃달린 원형소파에, 기다리며 볼 수 있는 서적을 구비해 놓으셨고노트북을 갖고 와도 될 책상, 와이파이, 콘센트 없는게 없고만  요건 빨래갤 때 사용할 수 있는 대형 테이블  계속 업테이트가 되는 등촌역점 워시엔조이 이벤트 꽝없는 이벤트, 메모장 이벤트 등 고객들에게 재미를 선사해주고 있었음 ㅋㅋㅋ이런 빨래방 또 없음  포인트카드 구매  현금으로 바로 넣고, 코인세탁기에 바로 투입해도되지만5%혜택이있는 포인트카드를 구매했다.  요런카드가 발급기에서 나온다.  오늘 출격할 나의 빨래감을 세탁기에다가 넣고  카드 리더기에 한번씩 터치하면 500원씩 빠져나간다.  그럼 가격판에도 금액이 줄어드는 모습을 볼 수 있다. 신기신기  그럼 액체세재가 나오면서 돌아간다 궁금한지 계속 보게되는 세탁기 wow.. 집에서 쓰는 세탁기와 파워가 다르다  거의 25분만에 세탁이 다 되었다.  이번엔 건조기 ! 뽀송뽀송  먼지도 잡아주고, 뽀송뽀송 말려주는 건조기를 써보기로  일반적으로 30분정도 고온으로 설정해놓으면 잘 마른다고 ~~ 16kg기준 4분에 500원이다  건조기에 넣고 엄청난 고온으로 말리며15분 넘어가면 중간즈음 일시정지 하고 골고루 잘마르도록 한번 뒤집어준다! 중요 ㅋㅋ 그럼 요런 뽀송뽀송한 빨래 완성 좋은냄새가  솔솔난다~~~ 만원대  금액으로 이불 3장 , 건조까지 완료 앞으로도 잘부탁한다워시엔조이   


건조 겸용 드럼 세탁기 건조기 15KG용량 WD155ACYKWR 몇년째 사용중? 


 


대전 구스이불 알아보러 이브자리 오류점 방문! 


 


디그레이 / 버블 피치스킨 워킹자수 차렵이불 침구세트 S 


 


[남양빨래방 워시엔조이] 장마철 이불빨래부터 운동화세탁까지 고민 끝! 


 
구스이불추천 털 빠짐없는 따스안 거위털이불

 구스이불추천 털 빠짐없는 따스안 거위털이불   안녕하세요~ 거위털 이불을 좋은 걸로장만하려고 하는데 주변에서 구스이불은무조건 털빠짐이 없는 것을 선택해야 한다고하더라구요~ 그래서 구스이불로 추천받은이불 브랜드 따스안 오프라인 매장에 다녀와봤어요~ 따스안 매장은 여러군데에 있지만,저는 이천 프리미엄 아울렛에 가서둘러봤는데요! 따스안에 가서 직접 보니왜 구스이불을 추천하는지 알겠더라구요~확실히 거위털이불이라 가볍고 푹신한 것도있지만, 따스안 구스이불은 원단이 어쩜그렇게 부드러운지 신기할 정도였어요 ㅎㅎ 주변에 처음 침구 마련하는 분들이 있다면꼭 추천하고 싶더라구요~ 구스이불은사계절 내내 사용할 수 있다는 거 아시죠?땀을 빠르게 흡수하고 건조시켜서 여름과겨울 모두 적정한 체온을 유지해주는 것이거위털이불의 특징이에요~ 더욱이 따스안의 구스 이불은 특허받은 기술을사용하여 털빠짐이 생기는 원인 자체를차단했다고 해요~ 보통 봉제선 사이로거위털이 빠지곤 하는데 따스안은 무봉제로만들기 때문에 털빠짐 없는 구스이불로추천하는 것인데요. 보시면 봉제선 없이도 칸칸이나뉘어 있는 것이 보이시죠? 이게 바로 3d무봉제 기술을 통해 만들어진 것이에요.원단 사이를 압축하는 특수 기술을 사용해서구스털이 이동하지 않고, 볼륨있는 형태를그대로 유지한다고 해요~ 저는 요 핑크 컬러의 구스이불이 참 마음에들더라구요~ 따스안 온라인몰도 있다고 해서이건 세트로 온라인을 통해 주문할 예정이에요~ㅎㅎ 디자인도 넘 예쁘지만, 알러지 방지까지되는 기능성 거위털이불이랍니다!피부 민감하신 분들에게도 추천해요! 저는 거위털이불이 세탁하기 어려울 거라고생각했었는데 전혀 아니었어요~ 세탁 방법을여쭤보니 세탁기 이불코스로 미온수에세탁하면 된다고 하셨어요!세탁망이 있으면 더 좋구요~구스이불건조도 빨리 돼서 2~3시간 정도면마른대요~ 그래서 바쁜 직장인들에게도추천 하는 이불이래요~ 따스안에서는 구스이불이 다 양면 디자인으로나와서 그때그때마다 다른 느낌으로 연출할 수 있다는 점도 추천 요소인데요~따스안 말고도 여러군데 이불 매장을돌아다녔지만, 따스안 거위털이불만의원단 촉감이 계속 생각나요! 정말 부드러워요~ 추천받은 구스이불 외에도 패딩 이불 등예쁜 디자인들이 참 많았던 따스안이였어요~좋은 원단을 사용하는 것과 이불을 만드는기술에 대한 자부심을 가지고 있는 곳이여서앞으론 거위털이불은 물론, 침구구입은무조건 따스안에서 할 것 같아요^^ http://ddaseuan.cafe24.com/   


북구 원대동 셀프 빨래방 셀피아24 에서 이불빨래 편리하게 하기 


 


〔이브자리상안호계점〕 건조기에 이불을 넣어 건조하면??? 고가의 이불..건조기 사용이 찜찜하셨죠? 95℃ 건조 가능한 센스타임 95도는 마음껏 세탁, 건조 하세요^^ 


 


무무슈 여름 인견 어린이집 낮잠이불세트 아기 여름침구 준비 완료 


 깃털이불 세탁하고 계시나요?
 


동탄2 셀프빨래방 워시엔조이 동탄장지점 이불빨래부터 운동화세탁까지 / 내돈 후기 / 2동탄 코인 세탁 


 


봄맞이 새이불 세탁 & 드럼세탁기 이불빨래 방법 


 


태열때문에 속싸개 벗어던지고 아기태열이불_ 머미쿨쿨 


 


헬렌스타인 레터 #18. 구스이불 하면 헬렌스타인, 헬렌스타인 하면 구스이불 


 


이불건조기 아이리스코리아 신발건조기 훌륭하네 


 


사각거리는 소리에 기분 좋아지는 광목 이불커버 


 


극세사 이불 세탁, 건조 


 


노르딕슬립 | 사계절 이불 K, 로우 베개 


 


마른음식에 자주 생기는 드라이플라워벌레 [권연벌레] 아파트벌레 이불벌레 발견즉시 모두 버려요 


 


간절기 이불 추천 (feat. 베개커버) 


 


여름 이불 패드 추천 시원한 시어서커 누빔 매트 


 


<마이하우스 매거진 MM15> 차렵이불의 상품별 고찰 


 


낮잠이불 쁘띠다나 아기이불 어린이집 필수 준비물 


 


수거 배달 이불빨래 세탁 건조는 코인워시24 인계동점에 맡겨주세요! 


 


[아베끄유] 두에 간절기이불 &패드 공구OPEN 


 


여름이불은 나인홈 아임파인 시어서커 🌿 


 


여름 장마철 눅눅한 이불 빨래 습기 제거 방법! 


 


<화곡동,셀프빨래방> 화곡동 셀프빨래방 이불빨래하러가세요!! , 아쿠아워시 강서화곡동점 


 


[알레르망] 봄맞이 이불교체 꿀팁 (이불 보관법) 


 
이불건조대 쇼핑엔티에서 보고 꽂혔어요!!

 이불건조대 쇼핑엔티에서 보고 꽂혔어요!!  요번에 쇼핑엔티 홈쇼핑 보다가 깜놀했어요!완전 초공감. 숭이네 집도 이불 한번 빨면집에 있는 건조대 2개 붙여서 널어야 하거든요..ㅠㅠ아 급우울주택 사는 저희와 달리 아파트 사시는 고모네는베란다 건조대가 있으니 편하겠다~ 했는데오히려 더 불편하다고 해요! 이불 널 공간 부족이 주택보다 더 심각하다는.. 최근들어 급 인기를 끌면서 판매율 또한 높은 걸로 알고 있는아이리스 이불건조대 가 홈쇼핑 방송에 나오길래오~ 하면서 보게 됬는데...건조대 길이가 최대 2.4M 까지 늘려지더라구요~봉을 쭉~ 당기기만 하면 쫙쫙 늘어나길래,이거 진짜 좋다 싶어서!고모네에게도 전화 해주고 ㅋㅋㅋ저희는 바로 1개 질렀답니다 ㅎㅎ 스피드하게 도착한 이불건조대아이리스 CPX-240S1인용 이불 최대 4장까지 건조 가능하답니다 ><또한 이불 뿐만아니라, 대량의 빨래감도널어져요!!! 오예오예집에 있는 건조대 버려야겠슴돠 ㅎㅎ 봉을 안늘린 가장 최소 길이 상태는 143cm ! 하지만 봉을 최대로 늘리면 245cm 까지 늘어난답니다!2.4M 까지 늘어난다니..아마 대한민국에서 가장 긴 이불건조대 이지 싶어요~ 부품리스트로는다리 2개, 파이프 2개, 서브폴대1개,중간봉 2개, 서브폴대 받침 2개, 행거스토퍼10개로구성되어 있답니다!숭이가 직접 조립해본 결과,공구도 필요 없고! 걍 여자 혼자 뚝딱뚝딱만드실 수 있어요 ㅎㅎ 요 조립 방법 대로 차분하게~조립하시면 되는데요!원터치 간편 조립이 가능한 제품이라안심하셔도 된답니다 ㅎㅎ 드디어 완성된 아이리스 프리미엄 이불건조대 !깔끔한 화이트라인과심플한 디자인이 너무 마음에 들어욧!!!!! 건조대의 주를 이루고 있는 고급스런 PVC 재질의 세탁봉은 고품질 PVC를 코팅했기 때문에 변색이나부식에 강하다고 해요! 오늘의 빨래 성공!!!!솔직히 러그 말리기도 되게 곤란했는데,이불건조대 덕분에 살았어요!!!길이가 2.4M 까지 늘어나니 대형 이불 건조에도요만한게 없답니다 >< (빨래감도 엄청 많이 널어져요!!)거기다 20하중 20kg 이라 두꺼운 겨울이불 건조에도끄덕 없답니다♡ 옛날엔 겨울 이불 올릴 때, 빨래건조대가휘청했는데!!! 이정도 튼실한 아이라면걱정 없겠네용 ㅎㅎ 서브폴대 역시 쭈욱~ 늘어나기 때문에자유롭게 이용 가능하시구요 :)서브폴대 받침 역시 옷걸이를 걸수 있어서좋더라구요 ㅎㅎ이불 빨래 뿐만 아니라, 다양한 빨래감들도대거 건조 가능해서 너무 마음에 들어요!!! 사은품으로 따라온 행거걸이에옷걸이를 걸어서 와이셔츠 건조중!!!다양하게 활용 가능한, 마음에 쏙~ 드는이불건조대 랍니다 :)기존에 쓰던 건조대들, 얼른 폐기처분 해야겠어요!!!!   삼성건조기 이불건조 후기
 불만제로 아기세제 바비스쥬 이불빨래 완료.
 


아기이불빨래로 추천하는 유아세제 르주르 출산준비물로도 딱이랍니다  


 
이제는 우리가족 필수템 이불건조기 추천, 삼성 건조기 그랑데

 이제는 우리가족 필수템 이불건조기 추천, 삼성 건조기 그랑데  삼성 건조기 그랑데우리가족 필수템!! 이불건조기 추천 아침저녁으로 불어오는 바람이 쌀쌀해져서이제 정말 가을을 지나 겨울이 오고 있구나하고 느껴질때가 많아요더군다나 태풍의 영향을 받기라고 하는 날이면하루종일 흐리고, 비가 오는 날이 잦아졌고요 저야 워낙 집에서 살림하는 여자인지라날씨에 크게 구애 받지 않는 사람이지만늘 옥상에다가 빨래를 말리시는 친정엄마께서는수시로 일기예보를 확인하며다가오는 겨울을 걱정을 하시더라구요 ㅜㅡ 사계절내내 변함없는 건조라이프 요즘 환절기가 되어서 옷장정리도 하고또 조금 더 따뜻한 침구로 바꾸면서빨래할 거리가 아주 많아졌어요 그래서 오늘도 전 #삼성건조기 그랑데를 작동시키며하루를 시작해봅니다^^여름내내 덮고 깔고 잤던 침구를 모두 걷어내어세탁을 하고, 바로 이불건조기로 슝 삼성 #건조기그랑데 에 있는 이불건조 기능을 사용해서이불을 말리면, 뽀송뽀송하게 시간안에건조되기 때문에 정말 늠나 편한 것!!! 보기만해도 뽀송뽀송한 요 침구 보이시죠? ㅎㅎㅎ 잘 말랐다!!!! 전기히터가 빠르게 내부온도를 올려주고, 인버터 히트펌프가 일정온도로 순환하는 이중건조 방식이라 그런지흐린 날씨임에도 불구하고, 빠른 시간안에 건조가 가능하답니다겨울철 영하의 온도에서는 히터가 다시 작동해 빠르게 건조가능한 온도까지 올려주기 때문에 사계절 외부온도에 상관이 없고겨울철에도 빠른 건조가 가능하다는 사실!! 덕분에 여름침구는 장롱에 잘 정리해서 넣어두고폭신한 가을침구를 꺼내 침실을 새단장 해주었어요^^여름침구는 가벼워서 자주 세탁해주었다면요 가을침구 같은 경우는 자주 세탁하는 것 보다는#삼성건조기그랑데 의 이불털기 기능으로물과 세제없이 세탁한것처럼 뽀송뽀송하게 침구관리가가능하기 때문에 얼마나 든든한지 모른답니다 이불건조가 끝나기가 무섭게모아둔 어두운 빨래를 해서또다시 삼성 건조기 그랑데로 슝 이제 겨울이 되면 패딩이나 신랑의 아웃도어도 자주 빨래하게 될텐데, 아토피나 알레르기에 피부가 민감한 아이들을 위한 에어위시 기능으로 아이 뿐만 아니라 가족의 의류를 깨끗하게 관리할 수 있는데요 많은 에어워시 기능 중에서도의류의 풍성함을 회복시켜주는 패딩케어 기능, 그리고 등산복이나 스포츠웨어의 발수성을 처음처럼 지켜주는 아웃도어 발수케어 기능이 있어서저는 걱정없답니다 :-) 게다가 이중건조로 옷감손상을 줄여옷을 더 예쁘게 오래오래 입을 수 있다고 하니이보다 더 좋을 수 있을까요? 저는 #의류건조기 작동이 끝나면한동안 문을 열어놓고 환기를 시킨다음먼지필터를 꺼내 옷감과 이불에서빠져나온 먼지를 제거해주며안심, 또 안심^^삼성 건조기 그랑데가 아니면 그 먼지가고스란히 옷감에 붙어있었을 생각을 하면어느 때는 아찔하기까지 한다니깐요 늘 고마운 존재,그리고 이제는 없어서는 안될 우리가족 필수템!!요즘 저는 만나는 사람마다#세탁건조기 를 사용해봤냐고물어보고 다닐 정도 ㅎㅎㅎㅎㅎ 다가오는 겨울철에도 유용하게 살림을 도와줄 삼성 건조기 그랑데 덕분에 저희집 건조라이프는 걱정없답니다^^아직도 #이불건조기 사용하지 않으세요?믿고 쓰는 삼성 건조기 그랑데!!아마 저처럼 궁디팡팡하고 싶을 정도로 애정하게 되실걸요?^^  


머미쿨쿨 모로반사이불 : 모로반사방지이불로 우리 아가 편안하게 잠자기  


 봄맞이 이불빨래하기( 침구 관리)
 


교동 24시 셀프빨래방 :: 이불빨래와 건조 한번에! 


 


서신동 두인리치빌 고객님 이불 빨래하셨어요~~~ 


 


전북대 참빛 생활관 고객님 이불 빨래  하셨어요~~~ 


 


[회기 / 경희대 셀프 빨래방] 24시간 빨래방 화이트 365 경희대점 이불 빨래 하고 온 후기 


 


모달이불세트 아이가 너무 좋아함 


 


아기여름이불추천 : 포몽드 인견블랭킷 


 
이불코스로 아이들 인형건조 [LG건조기] 

 이불코스로 아이들 인형건조 [LG건조기]   어제 아이들과 집에 있는 날이었는데오늘따라 아이들 플레이하우스 안을가득 점령해버린 인형이거슬리기 시작했어요.언제 세탁했는지 기억이 안나기 시작...건조기도 있으니대대적인 작업에 돌입했어요 ㅋ얘네를 오늘 다 빨기로 한거지요! ㅋ건조기 없으면 엄두도 안났을듯...쓰면 쓸수록 돈이 아깝지않은 건조기!!건조기에 관한 자세한 내용은아래 클릭해보세용~ 동물을 너무나 사랑하는 큰아이가부산 <삼정더파크>동물원에연간회원권을 끊어놓고는갈때마다 한마리씩 데려오니어느새 이리 많아졌네요 ㅡㅡ;;; 혹시나 덜 마를까 염려하여두번에 나눠 세탁과 건조를 진행(?)했어요. ㅋ인형이 한30개쯤되는듯 ;;;정말 큰 프로젝트 같네요 ㅋ사실 무지하게 편했어요.정말 건조기 개발자 찾아내서 상이라도 주고싶다는...평소 이불건조할때 생각해뒀던건데...인형건조할때 <이불코스>로 하면잘 마를것 같더라구요.표준코스하면 1시간50분이고이불코스는 2시간20분이거든요. 팡팡 잘 돌아갑니다.인형과 일심동체가 돼있던 먼지들도팡팡 털어져서 나오겠지요? ^^벌써부터 개운해지는... 다돌아갔어요.아무래도 부피들이 있으니약간은 덜 마르지않았을까... 싶었는데넘나 보송보송 하더라구요.손으로 꾹꾹 눌러봐도 역시나... ^^ 먼지보세요~ 으...아이들이 매일 끌어안고 같이 뒹구는 인형들...건조기는 정말 사랑입니다. 인형뽑기에서 뽑은피카츄도있고이모가사준 뽀로로도 있고용찬이 형아가 선물해준 라바도있지만동물인형이 제일 많죠? ^^;;;사자, 기린, 얼룩말, 거북이, 수달, 팬더, 호랑이, 돼지...그런데 하루24시간중 23시간을 큰아이가 꼭~ 안고다니는젖소인형을 못빨았네요.어린이집에 데려갔거든요 ㅡㅡ;;큰아이의 사랑을 독차지하는 인형이랍니다."영희"라는 이름까지 붙여주고는하루종~일 안고다니는통에세탁도 몰~래 살~짝 후~딱 해야해요.ㅋ 뭔가 사자갈기도 더 정돈된듯한 느낌이고...(원래 갈기가 정말 산발이었거든요.) 얼룩말 갈기도 확실히 단정해 졌네요 ㅋㅋ#건조기이불코스 #건조기인형건조#건조기이불모드 #엘지건조기이불코스#엘지건조기이불모드 #엘지건조기장점 이렇게 머리가 큰 뽀로로도다 말랐네요 ^^하지만!! 혹시 모르니!어차피 켜놓은 에어컨 <제습>모드로해서한나절 바닥에 널어놨어요.그런데 저희집 말썽 꾸러기 둘째가바닥에 인형이 이리 많이 널려있는데손도안대고 오히려 인형이 없는곳으로 둘러다니지않겠어요?사실 애들발에 걸리적거리면뭐 다말랐으니 정리해버릴 참이었는데 ㅋ그래서 몇시간 더 바짝 말렸어요.인형모양 변형된거없고 튿어진거없고너무나 안전하고 깨끗하게 건조됐어요.쓰면쓸수록 맘에드는 건조기!! ^^담엔 뭘 말려볼까나...공감,댓글 ♡  


모달 차렵이불세트, 겨울대비 아기이불 무무슈에서 준비해요! 


 
이불세탁, 걱정 끝!! 무인 빨래방(세탁, 건조) 체험~^^

 이불세탁, 걱정 끝!! 무인 빨래방(세탁, 건조) 체험~^^  이불, 점퍼 등 대형 세탁물 빨레 걱정 끝~~!!! 빨래방, 무인 빨래방 체험~ 와우!!세탁에서 건조까지 ok!! 신세계 발견...ㅋㅋㅋ이불 세탁 시 세탁소를 이용하면서다소 찜찜했습니다.하여, 빨래방을 이용해 보기로 했습니다.밤 12시 ... 오잉??빨래하시는 분들이 계십니다. ㅎㅎ넓은 도로변에 위치한 24시 무인 빨래방.기다리는 시간을 위해 차도 준비되어 있습니다.wi-fi 도 ...소형, 대형, 세탁물 양에 따라 기계에 넣고500원 동전 교환하여 넣고 세탁합니다.돌리고 돌리고... 시원하게 세탁물이 돌아가며세탁되는 모습이 훤히 보입니다.속이 후려~~~ㄴ해 짐도 느끼며통쾌하다고나 할까.....???세탁이 다 되면 건조기에 옮겨 넣고온도 맞추고 500원 동전 넣고건조 시작 ----->>건조가 조금 부족하다 싶으면 동전 더 넣고 다시...대형 이불 세탁 완료~~^^ 참 좋은 세상입니다.애완용 세탁기와 건조기도 있습니다~^^ 대형 이불 세탁 +건조 = 8000원운동화 세탁 + 건조 = 9000원  
LG 트롬 14kg 건조기, 이불빨래 겨울철에도 문제없죠 

 LG 트롬 14kg 건조기, 이불빨래 겨울철에도 문제없죠    늦잠을 자고 싶게 만드는 포근포근한 이불 속 아침 공기가 제법 쌀쌀해지면서 더더욱 이불과 오래 있고 싶어요지난주 침구를 세탁하려고 하는데 주말 내내 날씨가 우중충하고 비도 내리고...평일에는 일하느라 시간이 안 나 이불빨래는 뒷전 ^^ 이렇게 날씨가 우중충하고 일조량이 부족한 날에는 빨래하기 난감했는데 이제 LG 트롬 14kg 건조기 덕분에 비 오는 날, 흐린 날에도 맘껏 세탁할 수 있게 되었지 뭐예요  아마 겨울이 시작되면 일조량이 급격하게 줄어들면서 매일 날씨를 체크하고 빨래를 하게 되는데LG 건조기 들인 이후로 날씨 걱정 없어서 좋더라고요 ^^꿉꿉하고 비 오는 날에도 보송보송 따뜻한 수건, 이불, 옷 바로바로 입고 쓸 수 있어 삶의 질이 높아진 느낌이에요  오늘도 열심히 돌아가고 있는 LG 트롬 건조기제가 사용하고 있는 모델은 14KG 대용량 건조기여서 침구 빨래도 척척!! 걱정 없이 할 수 있거든요~겉으로 보이는 건조기 크기에 비해 내부 공간이 넓고 빨랫감이 많이 들어가니 효율적이었어요  일반 차렵이불 두께로 퀸 사이즈 1장, 모포 1장 넣어봤는데 내부 공간이 넓어 공간이 많이 남는 모습이죠?비염이 있어서 침구 빨래를 자주 하는 편인데 매번 날 좋은 날 체크해서 건조대 꺼내서 말리고... 참 번거로웠는데왜 진작에 안 사용했나... 싶을 정도로 침구 빨래에 대한 스트레스가 줄어들었죠  이불 코스로 선택하면 처음에는 기본 2시간 55분으로 세팅이 되긴 하는데건조 무게에 따라 다시 자동으로 줄어들게 돼요 이불 두께나 무게에 따라 조금씩 다르겠지만 제가 사용해본 후기로퀸 사이즈 이불 2개 정도 건조되는데 한 시간 30분 정도 소요되더라고요 ^^특히 저온 제습건조 방식이라 옷감 손상이 적어 처음 옷 그대로 줄어들거나손상되는 느낌 없이 건조할 수 있어 건조기에 대한 두려움은 넣어두세요저도 의류 건조기를 떠올리면 가장 먼저 생각나는 게 전기세, 옷감 손상 두 가지였는데사용해보니 듀얼 인버터로 빠르고 경제적으로 전기세를 절감할 수 있고 저온 제습 건조 방식으로 옷감 손상도 없어 만족!!!!  혹시 의류건조기를 집 안에 두어야 하는데 소음이 어느 정도 발생하는지 걱정이신 분들을 위해 영상을 촬영해 봤는데요 :)저희 집은 큰 대로변 바로 앞에 있어 차 소리가 더 크게 녹음되었어요...영상 자세히 들어보시면 베이스로 들리는 차 소리 이외에 건조기가 돌아가는 소리가 살짝 들릴거예요 굉장히 조용한 편이라 집안에 두고 사용해도 문제없을 LG트롬 의류건조기  표준, 강력, 소량급속, 타월, 셔츠, 울/섬세, 기능성의류, 이불, 침구털기, 살균, 패딩리프레쉬, 시간건조 등 옷감 별로  섬세한 건조를 할 수 있게 자동 세팅되어 있어  건조기를 켜고 휠을 돌려 원하는 모드로 선택 후 시작만 눌러 주면 끝!! 부모님 세대의 경우 건조기를 사용해본 적이 없어 (저도 처음이지만요 ^^) 기계 조작에 어려움을 느끼실 수도 있는데 친정 엄마도 오셔서 사용해보시더니 너무 편하고 좋다고 하셨어요  약 1시간 30분 후 보송보송하게 나온 침구 ♡사실 이건 사진, 영상으로도 잘 표현이 안되는 포근함인데요 자연건조하면 섬유가 딱딱하게 굳고 거친 느낌이 있죠?그래서 섬유 유연제를 더욱 많이 사용하게 되는데LG 트롬 건조기 듀얼 인버터 사용하면 섬유 유연제 없이도 부드럽고 포근한 원단의 촉감을 처음 그대로 유지할 수 있어 만족스러웠어요섬유 유연제 사실 피부에 좋지는 않지만 어쩔 수 없이 부드러움을 위해 사용했는데덕분에 섬유 유연제 사용량도 줄어 피부에도 좋을 것 같다는 생각도 드네요 :)다음번에는 콘덴서 자동세척시스템에 대해 조금 더 알아보고 제품 관리법에 대해리뷰해보도록 하겠습니다 기대해주세요 ^^ -LG전자로부터 제품을 지원받아 작성된 콘텐츠입니다-  


여름이불 추천 바닐라빌리지 피렌체 인견 스프레드겸 이불 Q 쾌적해~ 


 


봄이불 부드러운 고밀도 80수 워싱 차렵이불 최고 


 


[코지가이드] 구스이불 관리는 어떻게 하지? 


 
건조기 추천 위닉스 텀블건조기 킹사이즈 이불까지

 건조기 추천 위닉스 텀블건조기 킹사이즈 이불까지  어느덧 위닉스 텀블건조기 사용한 지한달이 다 되어가는데요왜 건조기를 진작에 사지 않았을까후회가 들 정도로 매력적인 제품이에요모든 가정집에서 하나쯤은 꼭있어야 할 필수템이라고 생각들 정도에요개인적으로는 김치냉장고보다건조기가 더 필수 가전제품 같아요 무엇보다 위닉스 텀블건조기는독일의 명품 기술력이 더해진제품이라 우월한 건조 성능을 느낄 수 있죠 독일 AEG의 기술력과 위닉스만의 제습공학으로 옷을 살리는건조의 디테일을 담아냈다고 하니왜 그런지 알 수 있겠더라고요위닉스 제습기 좋은 걸로 유명하잖아요~건조기에도 제습기술이 들어간다고 하더라구요그래서 그런지 확실히 여러 면에서 차이가 느껴지는 것 같아요 하이엔드 조그 다이얼을 이용하여누구나 쉽게 사용할 수 있어 편리해요 다양한 종류의 코스가 있는데요  면, 아기옷전용, 스피드건조, 울, 실크, 셔츠, 침구털기, 타월, 아웃도어, 이불까지 총 10가지 모드를 이용 가능해요 각 코스마다 드럼의 움직임이 달라서 옷감의 손상도 최소화시켜주고특히 아웃도어 코스는 발수기능까지 되살려주는데요이 기능 참 신기한 것 같아요~또 초스피드 건조 코스가 있어서 바쁠 때 빠르게 건조시킬 수 있으니 참 좋아요 아이가 가끔씩 자다 이불에 쉬를 해서이불 빨래할 일이 자주 있었는데요 킹사이즈 이불 건조까지 충분한유럽기준 8kg 용량 덕분에 너무 좋더라고요집에 있는 의류, 이불 모두위닉스 텀블건조기 하나면 되니까요실속있는 대용량이라고 하더니정말 공간차지는 적으면서 드럼 내부는 커서필요한 빨래 건조가 다 되니 너무 좋은 것 같아요~ 건조를 한 후에는 필터를꼭 확인하여 청소해주시면 좋아요 세탁기에서도 놓친 먼지를  사진으로도 커보이는대용량 이지클린 필터로 숨은 먼지까지  싹 빨아들여주니 정말 신기하더군요   이중 필터로 숨은 먼지는 물론 반려동물의 털까지   모아준다고 하니 정말 신기하죠?  물로 세척하여 관리할 수 있어 편리해요이왕이면 말리신 후 사용하시는 것이 좋겠죠 시간과 전기료를 절약할 수 있는스마트 센서(습도, 온도센서) 덕분에스스로 건조시간을 조절하여필요한 만큼의 시간과 에너지를 사용하여국내 최저 수준의 전기료(1회 106원)를자랑하는 매력적인 제품이에요 그리고 제가 자주 이용하는 기능 중하나인 에어리프레쉬가 있는데요간단한 냄새, 먼지, 습기까지제거하여 방금 세탁한 옷처럼뽀송뽀송함을 유지해주는 기능이에요 제품은 2년, 컴프레서 모터는 10년까지 무상보증을 받을 수 있으니 더 좋네요  열교환기를 가끔씩 솔로 청소해주시면 좋다고 하네요 생활 공간에 조화롭게 녹아드는 합리적인 사이즈로 필요한 공간에 딱 맞게위닉스 텀블건조기를 설치해보세요올가을, 겨울뿐만 아니라앞으로의 생활이 편리해지니까요위닉스 텀블건조기 제품 상세 페이지http://www.winix.com/product/productview1?c_code=010900&pcode=3574782597  위닉스 보상판매 페이지https://www.winix.com/tradein/?utm_source=winix&utm_medium=event_banner&utm_campaign=tumble_tradein     


세탁기에 건조 기능이 있는데 건조기가 필요할까요?  


 


에어룸 쿨링 여름이불 세트 추천 여자 아이방 꾸미기 


 


대전 여름이불 마련, 대전 혼수이불 마련 - 세사리빙 둔산점 후기 


 


[WINIX's Life] 우리 아이 이불엔 100만 마리 진드기가 산다 (feat. 위닉스 초대형 텀블세탁건조기 25Kg + 19Kg) 


 


송혜교이불 / 크리스피바바 포시즌스 라이트 세탁방법 & 사계절 활용법 


 


마틸라 침구 구매 고밀도 순면 차렵이불 여름까지 가능할 듯 


 


간절기 모달 차렵 이불 추천, 정온침장 모달이불 구매와 첫 세탁 


 


[출산준비]신생아 손수건 세탁하기, 손수건 세탁코스, 손수건 접는법, 삼성건조기 이불털기 아기옷 빨래하기 드디어 끝! 


 
린나이 빨래건조기 이전설치 남동구 소래풍림아이원/빨래건조기 선반없이 드럼세탁기 위에 설치/가스건조기 이전설치/배습관 창문설치/미세먼지 제거/살균건조/급속건조/이불빨래건조

 린나이 빨래건조기 이전설치 남동구 소래풍림아이원/빨래건조기 선반없이 드럼세탁기 위에 설치/가스건조기 이전설치/배습관 창문설치/미세먼지 제거/살균건조/급속건조/이불빨래건조  안녕하세요.린나이대리점 선두상사입니다. 남동구 소래풍림아이원 린나이 가스건조기 이전설치사례입니다. 10월 하늘 풍경입니다. 수채물감을 풀어놓은것처럼 파란 하늘에 뭉개구름 너무 매력적이지 않나요^^ 하늘을 넉놓고 바라보게 만드네요^^  오늘은 건조기 이전설치를 진행하기위해서 고객님댁에 방문중입니다. 오늘도 어김없이 드럼세탁기 위에 린나이 매트를 깔고 작업에 필요한 공구를 모두 꺼내놓고 작업을 시작합니다. 가스 연결을 위해 계량기에서 가스분기 시공후 가스누설탐지기를 이용해 이음새마디마다 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행해드리고 있습니다. 드럼세탁기 위에 건조기를 설치할 준비를 하고 계시네요~ 하우젠 드럼세탁기 위에 빨래건조기 설치를 진행한후 배습관은 창문틀에 설치해주었습니다. 가스도 연결해주었습니다. 빨래건조기 이전설치가 모두 마무리되었습니다.주변정리정돈도 말끔하게 진행한후 시운전도 진행해드렸습니다. 린나이 빨래건조기 이전설치 남동구 소래풍림아이원/빨래건조기 선반없이 드럼세탁기 위에 설치/가스건조기 이전설치/배습관 창문설치/미세먼지 제거/살균건조/급속건조/이불빨래건조 빨래건조기 설치사례 마칩니다. 감사합니다.  


송천동 유토피아 아파트 고객님 이불과 생활 빨래 서비스 이용하셨어요~~~ 


 


호무로 여름 냉감 이불 이용기 


 


리투아니아 린넨이불 공구 여름 홑이불 / 2022 전품목 패밀리세일 


 


아기 세탁세제 추천 르주르 유아세제 아기이불빨래 하기좋아! 


 


프리미엄 차렵이불세트 OPEN 


 


건조기 섬유유연제시트로 간편하게 건조하자! 살림백서 건조기 섬유유연제 


 
겨울 이불 보관방법

 겨울 이불 보관방법  봄맞이 정리 두번째 겨울 이불보관방법!!겨울철 따뜻하게 덮었던 두꺼운 이불어떻게 세탁 보관해야할까요?겨울철 이불 보관법에 대해 소개해 드릴께요 겨울 이불은 다른 계절의 이불보다 세탁 방법이 까다롭고 세탁을 하고 건조를 하는 데에도 시간이 많이 걸려 보관 관리가 어려운데요겨울이불은 다른 이불에 비해서 내장재가 많이 들어있는 경우 보관을 잘못하면 이불의 포근함이나 보온력이 떨어지거나 보관 이후 사용했을 때 처음 샀을 때의 형태가 살아있지 않게 됩니다 그리고 겨울이불은 자주 세탁을 하는 다른 계절에 비해 세탁을 하는 주기가 길기 때문에 찌든 때가 스며든 경우가 많아 잘못 보관했을 경우 이불이 눅눅한 느낌이 들뿐만 아니라 얼룩 및 곰팡이가 생길 수도 있어요 겨울 이불 세탁 방법  극세사 이불세탁 보온성과 촉감이 좋은 극세사 이불은 섬유조직 사이 빈틈이 없어 이물질이 잘 쌓이는 단점이 있답니다세탁법은 일반 물세탁으로 액체 세제를 사용하거나 가루세제를 물에 잘 풀어 녹인 후 사용해야 세제가 이불에 남는 것을 막을 수 있어요또 극세사 이불의 경우 섬유유연제를 사용하면 흡습성과 특유의 부드러운 감촉이 사라질 수 있기 때문에 섬유유연제의 사용은 자제해주세요극세사는 습기를 잘 흡수하기 때문에 건조도 중요한데세탁기 건조 기능을 이용하여 건조시키면 말리는 동안 세균이 번식하는 것을 막을 수 있어요   다운 이불 세탁 오리털, 거위털과 같은 다운 이불은 드라이클리닝보다 물세탁이 좋아요 드라이클리닝을 자주 하면 털의 기름기가빠지면서 복원력과 보온력이 약해진다고 해요다운이불의 경우 부피가 커서 세탁 전에 헹굼과 탈수를 먼저 해주면 이불의 부피가 줄어들어오리털끼리의 마찰력이 커지기 때문에 오래된 묵은 때를 보다 쉽게 제거할 수 있어요세탁망에 넣어 울코스 기능을 선택해서 다운전용 세제나 중성세제로 빨아주면 됩니다다운은 놓은 열에 손상될 수 있어 건조기능 사용시엔최저온도로 맞추고 습기에도 약하므로 완변한 건조가 중요해요잦은 세탁은 다운의 수명이 짧아지게 해서 자주 가볍게 털어주고, 일주일에 한번씩은 통풍이 잘되는 곳에 1시간 이상 널어 놓으면 좋아요  솜 이불 솜은 물이 닿으면 뭉치기 때문에 방망이로 두들긴 후 볕에 말려 살균하고 1년에 한 번씩 솜을 교체해 주는것이 일반적이지만 요즘 판매되는 합성섬유를 섞는 제품들은 물세탁도 가능합니다또 100% 천연 목화솜을 얇게 압축시켜 촘촘하게 퀄팅한 제품은 물세탁을 하더라도 모양이 망가지지 않아요 그래도 가급적이면 햇볕 살균을 통해 관리해주는 것이 좋아요   겨울 이불 깔끔하게 보관하는 방법 겨울이불을 사용한 이후 그대로 보관하게 되면 이불에 남아있던 각질이나 먼지로 인해 세균이나 벌레가 생길 수 있으며 이불이 누렇게 변색이 될 수 있어요그래서 이불을 먼저 깨끗하게 세탁한 후 완전히 건조시킨 후에 이불을 말아 보관해야 합니다이불이 보관되는 공간에는 방충제와 습기제거제를 함께 넣어 두어 다음 겨울까지 세균이나 벌레, 그리고 습기로 인한 얼룩 및 곰팡이를 예방할 수 있어요 솜이 들어간 극세사 이불이나 차렵이불은 되도록 위쪽에 두는 것이 좋고 오리털이불은 압축팩에 넣을 경우 털이 손상될 수 있으므로 압축팩은 피하는 것이 좋아요압축팩보다는 통풍이 되는 상자에 보관하는 것이 더 좋답니다또한 이불을 쌓아 보관할 경우에는 이불의 무게로 인하여 이불의 내장재가 눌리는 경우도 있으니 한 달에 한번 정도는 이불을 꺼내 털어줘 내장재가 완전히 눌려지지 않도록 관리해 주는 것도 좋아요  옷장이나 상자 등을 열어 환기를 시켜주는것도 좋아요   


삼성 건조기 그랑데 16kg 100인의 안심건조 체험단 신청해요. 


 


여름침구세트 상큼하고 귀여운 체리이불 휴고하우스 


 


이불 정전기 없애는법 : 건조할 때는 이렇게! 


 LD-109CGS,10리터강력제습,신발제습,이불제습,빨래건조LG전자특판,엘지전자특판,가전특판,기업특판
 


상암동빨래방은 이지워시 셀프빨래방 상암점! 봄맞이 겨울이불 패딩 세탁하고 온 솔직후기 


 
[기숙사/ 일상] 이불 일광건조

 [기숙사/ 일상] 이불 일광건조   #오랜만에_여유를_느꼈던_주말/일하고와서 햇빛도 좋고 이불 말리기 딱 좋은 날씨라서 바로 옥상으로 ㄱㄱ/date. 2016. 04. 30camera. iphone6place. 부산 냉정 진짜 오랜만에 올렸네요.. 자주 올려야겠어요ㅋ  


의류 건조기 이불도 가능한 16kg 월 2만원대 렌탈이용 


 


차렵이불 쉬즈홈 디그레이 사계절 이불세트 준비완료:) 


 


LG건조기렌탈 19KG 화이트 월18,900원?!! 


 


마감!!) 텐셀모달 100% 봄이불!! 부드러운 촉감! 말해 뭐해? !!! 녹아요~ 녹아~~ 


 


호무로 강아지 마약방석과 호무로 차렵이불 침대 세트! 


 
이불 세탁하기  참   좋은 날이네~~~~~팽성빨래방에서~^^

 이불 세탁하기  참   좋은 날이네~~~~~팽성빨래방에서~^^  워시엔조이 팽성빨래방의 일상 ......... 이불 세탁하기 참  좋은 날이네~~~~~팽성셀프빨래방으로  고~~~~♡ 매장 외부 전경과 실내 전경이에요팽성빨래방 외쪽엔 도미노피자 입점 예정기대됩니다.저희 팽성빨래방만 있어 쓸쓸해 보였는데 이웃이 생긴다는 ...기다림... 하늘을  날듯 해요 세탁하시면서 기다리는 시간에 차 한 잔의 여유를......녹차 커피 스마트 포인트카드시스템이어서  동전 넣어야 하는 귀찮음을 덜어 드렸어요....카드 터치할 때마다 500원씩 차감돼요돈 없어진다고 놀라지 마세요원터치가 아니라 단점이라는 분도 계시지만 장점은 터치하다 세탁 코스 변경할 수 있다는 거...작은 불편을 드린듯해큰 혜택을 드려요짜  잔~~~충전 금액에 5% 추가 적립 동전 안 되냐고요... 동전 이용도 가능해요.......무인 쿠폰 적립도 되어 10회 세탁 방문 시 잊지 않고 적립하신다면 20kg 일반 세탁을 무료로 이용하실 수 있으세요.... 포인트 꼭 챙기세요....세탁도 하고 절약도 하고 이 스마트카드로  다우니 바운스 대형 비닐도 구매 가능하세요세탁 오실 땐  세탁물과 충전된 스마트카드만  있으면 된다는 거...간단하   쥬~~~~ 워시엔조이 세탁기 중 제가 제일 좋아하는 기능세탁기통 항균 세척 코스가 있다는 거....아침마다 세탁기 통을 항균 세척 함으로써 고객분들의 공동 이용하는 세탁기의 찝찝함을 최소화할 수 있다는 점.고객분들 께서도 500원으로 세탁기통 세척하고세탁하실 수 있다는 기능이 있어 믿음이 가요.... 출근하자마자 숙소 이불을 가지고 오셨네요....팽성빨래방에선 세탁을 무료 위탁 해준다는 또하나의 장점고객분들의 세탁 건조하면서의 시간을 제가 대신해드려요....단골 고객분께서도 가방에 세 개 담아 오셨네요...세탁하고 문자 드리는 걸로... 세탁기 씩씩하게 돌아가고 있어요.....  세탁한 이불 건조하기...다우니도 두 장씩  정전기 안 녕~~~~ 건조기 돌아가는 영상도 한 컷 세탁기 건조기 계속 돌아가네요..... 건조한 이불 포장해봐요..... 이불 생활 빨래 말고도 운동화  가방  유모차 카시트 옷 등평택 운영중인 운동화 유모차 카시트 매장에서 세탁하고 있어요.... 운동화 세탁 전과 세탁 후비교해보세요....제습제, 개별 포장, 운동화 모양 잡아주는 각 딱지도 넣어주고세탁이 잘 되지 않는 운동화 끈도 교체해주는 센스..... 운동화 세탁 후 찾으실 땐 무인택배처럼 사물함에 넣어 놓아 고객분들께서 영업시간에 구애받지 않으시고 찾으실 수 있다는 장점.맡기실 때는 넣어주시고 문자 주시면 세탁 후 연락드려 무인화했어요...우선되어야 할 건 고객님과의 신뢰가 우선이겠죠....너무 만족해하세요....  카시트 세탁 후 사물함에 넣어놓은 모습..... 문자로 비밀번호 발송해드리면 편한 시간에 찾아가세요...  이불도 사물함에 넣어 놓고 문자 발송해드려요...... 와  ~~~바쁜 하루 보내고 퇴근시간 5분 전입니다....  오늘 하루도 많은 고객분들께서 방문해주셨네요...무료 위탁서비스로 고객분들의 금쪽같은 시간을 대신해드려 만족도 또한 높으시고매장에 오시면 생활에서 세탁 가능한 제품 다 해결할 수 있도록 하여 편안함을 드려요....항상 최선을 다하는 워시엔조이 팽성빨래방이 되겠습니다....오늘  하루도 행복하세요....     


린나이 가스건조기 RD-61S 재설치 송현동 솔빛주공/린나이 건조기 재설치/아파트 빨래건조기 설치/LG트롬세탁기건조설치/드럼세탁기 빨래건조/완벽빨래건조/살균건조/이불건조/애견털제거 


 


섬유유연제추천 르주르 라벤더로 향기좋은 이불빨래 해요! 


 


어린이집 낮잠이불, 시어서커 여름 낮잠이불 


 
어린이 이불세트 더월 스널크, 아이의 상상력도 올라가요!

 어린이 이불세트 더월 스널크, 아이의 상상력도 올라가요!  어머! 이렇게 사랑스럽고 예쁠수가♥오늘은 어린이 이불세트로 완전 추천하고픈 더월의 스널크를 소개해드릴게요. 더월은 스마트 라이프스타일 리빙&가구 전문 그룹이며니스툴그로우, 피콜리노, 스반, 스틴스, 스널크, 니스툴, 리클라이너 등유럽과 미국의 프리미엄 브랜드를 직수입, 판매하는 공식 판매처인데요.  네덜란드 크리에이티브 디자인 리빙 브랜드 스널크는 아이들이 일상에서 꿈꾸는 요소를유머러스하고 세련되게 디자인하여 일상에 재미를 부여한게 특징인데요.  제가 선택한 '프린세스' 디자인은 블링블링한 왕관과 러블리한 드레스가 프린팅된 디자인인데요. 특수 포토 인쇄기술로 여러번 세탁해도 프린트가 지워지지 않고 오랫동안 사용이 가능해요. 프린팅된 디자인이 너무 리얼해서 실제로 드레스를 입고 있는 듯한 착각을 주죠? ㅎㅎ 발레리나 디자인도 넘 예뻐서 프린세스와 발레리나중 한참 고민을 했어요.  이건 베개에 프린팅된 토끼를 꼭 끌어안고 자는듯한 착각을 하게 만들죠?혼자 자기 외로워하거나 취침시 애착인형과 함께 하는 아이라면불안해하지 않고 편안하게 잠들 수 있도록 도와줘요~ 축구선수나 중세기사는 남자 아이들 방에 해주면 좋겠죠? 유니크하고 독특한 디자인으로 아이 방에 포인트를 줄 수 있는 어린이 이불세트인것 같아요.  그렇다면 제가 만나본 스널크와 더월홈 속통 SET를 소개해드릴게요.  더월에서 판매하는 스널크 침구는 유럽 기준 싱글 사이즈로 135*200cm 인데요. 싱글 침대(90~110*200cm) 에서 사용할때 늘어지지 않고 적당히 덮어주는 사이즈에요. ※ 참고로 국내 대부분의 싱글 사이즈는 160*200cm 라고 해요.  더월홈 이불솜과 베개솜은 진드기방지 제품인데요. 사람의 분비물을 먹고 사는 집먼지 진드기는 침구 속에 서식하고 있으며피부 질환을 일으키는 가장 큰 원인이 된다고 해요. 더월홈 속통은 진드기를 차단해주는 고밀도 극세사 마이크로파이버 원단을 사용하여진드기가 통과하지 못한다고 해요.  또 유럽 친환경 단체에서 인정한 인체에 무해한 원단만을 사용하는데유럽 3대 친환경 인증방법인 오에코텍스의 실험결과 친환경 1등급 인증을 받았다고 해요.  더월홈 마이크로파이버는 구스나 덕다운과 같은 느낌의 가볍고 부드러운 무게감으로신체를 압박하지 않아 편안한 수면환경을 제공하는 것도 장점이에요.  더월홈 속통에 스널크 커버를 씌워봤는데요. 베개커버의 경우 지퍼가 아닌 쏘옥 끼우는 형태더라구요. 한 설문조사 응답에 따르면 영국 엄마들은 일주일에 한번씩 이불을 세탁하고 있다고 대답한 반면한국 엄마들은 한달에서 두달사이에 한번 정도 세탁한다는 비율이 가장 높게 나왔다고 하는데요. 한국에서 많이 사용하는 차렵이불은 부피가 커 세탁과 건조가 어려운 반면스널크 이불은 커버를 쉽게 분리할 수 있어 커버만 분리하여 티셔츠 빨듯 손쉽게 세탁기로 빨면 되기때문이죠.   이불커버 씌우는 방법도 지퍼를 열고 쏘옥 넣어서 탈탈 털어주면 금방 커버를 씌울 수 있어요. 프린팅된 그림을 보여드리려고 가까이 찍어봤는데.. 마치 드레스 한벌이 이불 위에 올려 있는 듯한 사실적인 이미지죠? 쑥쑥이 범퍼침대에 깔아주니 사이즈가 딱이더라구요. 다만 아직 10갤인 쑥쑥이가 사용하기에는 베개가 다소 높아 조금 크면 사용하려구요~  더월 스널크 이불이 맘에 드는 쑥쑥양♥ 엄마는 쑥쑥이가 드레스 입은 듯한 사진을 찍어보려고 열심히 베개 위에 눕혀 보는데요 ㅋㅋ요새 눕는걸 엄청 싫어하는 10갤 아기라 눕히기만 하면 벌떡벌떡 일어나요 ㅋㅋㅋ 그냥 엄마랑 까꿍놀이하고 말았네요 ㅋㅋ 더월 스널크에서 쑥쑥이가 앞으로 꿀잠 잘 수 있을것 같은데요. 나중에 말을 시작하는 시기가 되면 공주이불에서 자겠다고 말하고 그러겠죠? ㅎㅎ현재 런칭특가로 할인된 가격에 판매중이니 구입을 희망하시는 분은 아래 링크를 클릭하셔서 겟하시길 바래요^^ http://thewall.kr/steens/product/detail.html?product_no=1192&cate_no=302&display_group=1  


[경남] #크린토피아평산1호점 #양산크린토피아평산1호점 #평산동크린토피아 #평산동세탁소 #평산동코인세탁 #평산동이불세탁 #평산동드라이크리닝 #평산동운동화세탁 #평산동세탁소추천 


 


베란다빨래건조대 10년만에 룸인하우스로 교체 (Feat. 이불건조대) 


 


전라북도 도청 근처 로자벨시티 오피스텔 고객님 이불 빨래 서비스 이용해 주셨어요~~~ 


 


소소한 집안일 : 이불 빨래하고 매트리스 청소하기 


 


신제품 다우니 실내건조 섬유유연제 장마철 이불빨래 문제없어요 


 


아기이불 인견쿨매트 추천 무무슈 여름침구 


 


[살림도구]수건과 이불 건조에 빨래사냥. 햇살이 일하게 하라. 


 


워시엔조이에서 고품격 먼지필터링 건조하세요! #향남이불빨래방 


 


어린이집낮잠이불은 키미티즈 아기이불로 


 
[크린업24 신구대점] 셀프빨래방으로 이불 빨래, 건조하러 gogo

 [크린업24 신구대점] 셀프빨래방으로 이불 빨래, 건조하러 gogo  오오~ 동네에 셀프빨래방 오픈 동네 세탁소, 크린토피* 등 킹사이즈 이불 세탁 맡겨봤는데, 편하긴하지만 며칠 기다리고 비용이 만만찮다;;그래서 평일에 구경하다가 한번 가보기로했다ㅎ이불 6개핸드카트에 싣고 셀프빨래방에 고고~ 가져가는 것도 일이군ㅠ ㅠ 운동화 세탁기도 있고1시간이면 2켤레 건조까지 OK세탁 2,500원/건조 2,500원 이거 하려고 미리 현금 뽑아두긴했는데카드가 되는 날이 오려나?ㅎ그래도 코인세탁기니 신기한 맘에 동전 교환했다ㅎㅎ 게임하러 온 줄ㅋㅋㅋ 세탁기는 3대고 23, 27, 27kg 세탁기 용량이 다르다상단에 세탁방법, 비용, 시간 등이 잘 적혀있다ㅎ 세탁 코스는 3,500원~ 6,000원까지 다양하당ㅎ이불이라 불림코스로 2대 돌리고  50분 있다가 오기로 했다ㅎ의자는 7개정도 있으니 기다릴 공간은 충분!※ 주의: 세탁 시간이 끝나고 10분 지나면 세탁물 뺀다고한당;; 가져갈 때 걱정했는데대형 봉투가 있어서 안심했다ㅎ잘 뒀다가 다음에 또 써야지~이불이라 건조섬유유연제도 준비!! 세탁물 접는 곳도 깨끗하고 넓어서 만족 50분 후에 가니 세탁은 이미 끝건조기로 옮길 때무거운 이불 옮길 카트도 구비 건조기는 45분에 4,500원추가 10분당 1,000원근데 기본만 돌려도 두꺼운 이불이 충분히 건조됐다ㅎ건조끝내고 이불이 많아서 정신없이 비닐포장해서 남동생한테 보내고 나니 사진이 읍네ㅋㅋ 끝내고 나오니 어둑어둑했졌다ㅎ향기나고 뽀송뽀송한 이불세탁이 1시간 40분만에 끝~집에가보니 안방에서 향기가 솔솔 나더라니ㅎㅎ신기방기담엔 내이불 빨래하러 갈 테닷!!   


도노도노 토퍼형 낮잠이불! 


 이불 건조방법! 프리미엄 스테인레스 빨래건조대 2단
 
이불 빨래~상계동 크린업24시 셀프빨래방에서 간편하게

 이불 빨래~상계동 크린업24시 셀프빨래방에서 간편하게  세상은 참~ 돈만있으면 편리한 세상장마로 세탁해도 그렇고말릴 공간조차 부족해 두고두고신경쓰이며 골치거리던 이불빨래.집에 있는 이불좀 몽땅 빨래해보자난생처음 빨래방을 이용해보려고검색을 해 일부러 찾아간 곳.이용 후기가 많지않아'진짜 있는건지? 근처 지날때분명 못본것 같은데...'셀프빨래방 크린업24 (와~보니~진짜있네)좁은 골목 안쪽에 위치해 있지만가게앞에 차도 3대정도*주차가능  ●세탁기 20kg 2대    세탁기 27kg 1대●건조기 23kg 3대 세탁 40분건조40분 가량 소요(선택 코스에 따라 차이남) 비용은 한번 돌릴때마다500원 동전4000원 이상~ 투입 건조되어가는 이불앉아서 기다리면서 보니 (이용하는사람들 대부분이 빨래만넣어놓고 작동시켜놓고끝날때쯤 다시 옴)☆☆☆건조시 얇은이불, 극세사온도 선택 유의:이불 가장자리가 살짝 탈수도 있음 가지고 간  이불중 건조완료된 1/3양 ' 보송보송 건조까지다 해가니~편리하고이제사 좀 개운~'세탁소에 맡길때 보다 적은 비용으로 이불빨래하니~~필요시 이용해볼만함♡  


모로반사방지이불 머미쿨쿨 라이트 빅사이즈 결국 구입 (거즈면 믹스볼) 


 평택 송탄 서정동 엄마손 운동화 이불 빨래방. 이불 자연건조.
 


침구청소기 이불 진드기 찝찝함 아웃! 


 [평거동 빨래방, 셀프빨래방, 이불빨래 빨래방] 평거동 엘크루아파트앞 셀프 빨래방이 생겼습니다
 


삼성 건조기 그랑데 미세먼지필수템 두툼한 이불도 건강한건조해요:) 


 


소재별 이불세탁법 함께 알아봐요! 


 여름홑이불 냉장고 여름냉감이불 얇은 쿨링이불 아이스
 


[임신 35주차 ~] 삼성 아가사랑 세탁기 구입! 아기옷, 손수건, 이불 세탁하기 


 


세종시 나성동 "이지워시"에서 이불 세탁.건조하고 왔어요. 


 


4계절 어떤 날씨에도 이불빨래 걱정 없는 ALL NEW 트롬 건조기  


 


마감!!) 뱀부 리플+순면 워싱 양면 스프레드!! 이불로도 너무 좋아요^^  


 


여름 이불로 시원하게 바닐라빌리지 피렌체 인견 스프레드 Q 


 


어린이집 준비물 리빙도시 알러지케어 아기 낮잠이불 세트 추천 


 


어린이집이불로 딱인 밀로앤개비 사계절 낮잠이불 준비했어요. (듀얼분리형) 


 


워시엔조이 동대구역점 24셀프 빨래방 겨울이불 세탁부터 건조까지! 


 


셀프빨래 코인세탁방에서 겨울이불 세탁 건조까지 


 


이불 빨래건조대 튼튼한 접이식 아이템톡 


 


아기겨울이불 베베누보에서 더블블랭킷 장만했어요 


 차별화되는 건조기 LG 트롬 건조기로 아기 이불도 위생적으로 관리해요.
 


여름침구 가볍고 산뜻한 아이르 시어서커 이불로 바꿔봄 


 


고밀도60수 면침구세트 봄이불은 꽃무늬 이불세트 최고 


 


워시엔조이 김포장기동 셀프빨래방 김포고창초점에서 이불 빨았어요 


 


집에서 이불빨래 전 알아두면 좋은것들 [ 청주 중고세탁기] 


 


덴마크 직수입 데니카 올리비아로얄 90프로 구스 이불 솜을 소개합니다~ 


 
여름이불 이제 안녕 이불 세탁 팁을 알아봐요

 여름이불 이제 안녕 이불 세탁 팁을 알아봐요  이불빨래는 역시팍팍 밟아야 제맛이지 안녕하세요 디오양이에요 :) 요즘 아침저녁으로 꽤 선선하죠? 디오양은 어제 밤엔 추워서 약간 두꺼운 이불을 꺼내 덮었답니다.이상하게 새벽만 되면 춥다 싶더니 아직 얇은 이불을 덮고 있더라구요 이웃님들도 하나 둘  조금씩 더 두꺼운 이불을 꺼내고 계실텐데요 사용하고 난 여름이불, 내년에도 새것처럼 꺼내 쓰기 위해서는 깨끗한 세탁이 필수겠죠?그래서 준비해본 이불 세탁 팁! 한번 구경하고 가세요 :) 1단계  [세탁이 되는것과 되지 않는 것을 구분하자]대부분의 이불커버, 베게커버나 차렵이불은 물세탁이 가능해요 여름이불은 홑겹이불이나 얇은 합성 솜이 들어간 차렵이불을 주로 사용하기 때문에 세탁하기 어렵지 않답니다.(목화솜 이불은 세탁해선 안돼요)베개 솜도 목화솜이나 라텍스가 아니라면 물세탁이 가능해요 세탁이 되는것, 색상별로 구분 해 놨다면 이제 이불 빨래 본격적으로 시작해 봐요  2단계 [이불에 붙어있는 머리카락, 먼지 제거]이불을 넓게 펴놓고 머리카락 제거 테이프 등을 이용하여 이불, 베개에 붙어있는 머리카락을 제거해줘요이후 이불을 탈탈 털어 이물질을 한번 털어내줘요 이 과정 없이 바로 세탁을 하게 되면 이불 표면에 먼지가 그대로 뭉쳐있기도 하니 꼭 털어내주세요  3단계[ 세탁기가 있거나 세탁기가 없거나]세탁기를 이용해 이불빨래를 한다면 어렵지 않게 세탁할 수 있죠 이불은 소재에 따라 세제를 달리 해 넣고 세탁을 시작하되, 헹굼은 한번 더 추가로 해 주는 것이 좋아요 (피부에 바로 닿는 소재고 매일 세탁하기 힘들기 때문에 세제 찌꺼기가 남지 않도록 헹굼을 추가해요)베개솜은 솜의 양이 많아 세탁과정에서 자칫 베개가 터져버릴 수 있답니다.그래서 베개솜은 불림+탈수 과정으로 해 준 이후에 햇볕에 바짝 말려주세요 세탁기가 없다면? 여름이불은 세탁기가 없이도 세탁하기 어렵지 않죠 욕조나 대야에 약간 미지근한 물을 받고 세제를 적당량 풀어준 이후 이불을 넣고 약 30분 정도 불려주세요그리고 더러운 부분은 손으로 비벼 제거해주고 남은 부분은 요리조리 이불을 뒤집어가며 밟아주면 된답니다.세탁기 없이 이불을 세탁할때 가장 주의할점은 바로 헹굼!비누거품이 최대한 빠질때까지 여러번 헹구어주세요  4단계 [바짝 건조하기]세탁기를 사용해 이불 빨래를 할땐 대부분 왠만큼 물이 빠진 상태가 되지만 탈수기능을 사용하지 못하는 경우엔 어떻게 해야할까요? 이불은 면적이 넓고 솜이 들어있기 때문에 건조가 빠르지 않은데요 이불빨래는 실내에 널기보단 바람이 잘 불어오는 외부에 널어야 건조가 더 빠르답니다. 이불을 빨래줄에 널때는 가로로 일직선이 되도록 너는 것 보다 물기가 모서리로 모이도록 대각선으로 널어주는 것이 건조속도가 빨라요 :)  5단계 [건조된 이불 보관하기]천원샵이나 인터넷 쇼핑몰 등에서 쉽게 구입 할 수 있는 이불 보관 팩을 사용해보세요 이불 보관팩 안에 습기를 제거할 수 있는 실리카겔 (작은것)을 하나 넣고 밀봉한 이후 공기를 빼 부피를 줄여주세요이후 이불장에 보관하면 내년 여름 바로 꺼내 사용할 수 있답니다 오늘은 오랜만에 이웃님들 생활에 도움되는 이불세탁 팁을 전해드렸는데요 기억해두셨다가 살림왕 센스를 발휘해보세요 :) 디오양이 전해드렸어요   여름구스이불 [화이트& 블루(WHITE DOT) / 화이트& 화이트]
 이불 건조중
 실내에서 이불건조 쉽게하기, 이불건조대 추천~
 이불빨래하는법 지금은 여름이불정리할때
 


캠핑용여름이불 엔와이샾 뱀부소재 냉감이불 내돈내산 


 


신생아방 꾸미기 - 보니 아기침대, 마리데 이불, 이케아 굴리베르 기저귀교환대, 매직캔 휴지통 


 


충주 호암동 셀프빨래방 워시앤조이(WASHNJOY) 가격(세탁, 건조) - 이불빨래하기 


 


(차렵이불 추천) 바오모던 호텔이불 같네요.  


 


광목 줄누비 여름이불 베개커버 세트 50세트 원가 이하 한정 판매 꽃과 나비♥ 


 


아기겨울이불도 역시 믿고 쓰는 뮤라 


 
신도림 빨래방 더런드리 - 청결한 이불 빨래 그뤠잇

 신도림 빨래방 더런드리 - 청결한 이불 빨래 그뤠잇  집에 LG트롬건조기, 삼성 건조기 인버터가 있으면 좋지만, 너무 많이 비싸죠? 신도림 24시 셀프빨래방 더런드리가 집앞에 오픈했습니다.빨래방을 오고 싶었던 가장 큰 이유가건조기 였습니다.크린토피아나 세탁소에 빨래 맡길때 위생이 걱정이죠. 다른빨래와 섞이는 찜찜함.그중에서 부피가 큰 이불...큰 세탁기로 빨고,30kg 초대형 건조기로 휘리릭. 요금은 아래와 같아요.이불 돌리고. 건조하면세탁4,000원 건조3,500원 가격 착하네요. 더런드리 오픈행사 *1.4~1.12까지 오픈 행사.1. 건조기 무료.2. 카드적립시 30% 추가 적립 미드나 영화에서 보면 기다리면서 잡지나 신문 읽고 있는 뉴요커가 되고 싶죠?여기는 TV도 있구, 테이블에 해드셋과 핸폰 충전기도 있어요.무료 와이파이도 있어 시간 때우기도 굿~~^^ 세탁기. 건조기 이용 방법.간단합니다. 저희 이불이 잘 돌고 있네요.뽀송뽀송해지는 느낌~^^집에 가지고 가서 바로 덮을 수 있을정도로 빠싹 마르네요. 위치는 신도림 e편한세상1,2차 아파트 1차상가에 있어요. 이 포스팅은 100% 제 비용으로 이용한 후 제 느낌을 올린 글입니다.^^  


여름이불 시원한 홑이불 pick 5 


 


신혼가전 필수품 위닉스 텀블 건조기 덕분에 이불 빨래 걱정 없어요♥ 


 


구스이불 여름에도 쾌적해요 


 


빅사이즈 여름 장마철 이불 시원한 뱀부 패드세트 핑크/그레이/블루/화이트 EK CK LK 


 


아기이불빨래 순한 르주르 유아섬유유연제 추천 


 


봄이불 세트 크라운구스 고급스러워~ 


 
올포홈 이불 겸 패드로 가을맞이 침구준비 끝!

 올포홈 이불 겸 패드로 가을맞이 침구준비 끝!  기나긴 추석연휴가 끝나고 맞이한 첫 번째 평일.잘 보내고 계신가요?저는 사실 연휴(특히나 이렇게 긴~~~ 연휴는 특히)가 싫어요(속닥속닥) ㅋㅋㅋㅋ그냥 가족들 다 내보내고(?) 혼자 집에 남아서 이런저런 할일 하는 평일이 훨씬 좋아요 ㅋㅋㅋ긴 연휴를 끝내고 나서 처음 맞이하는 평일이다보니사실 그동안 연휴 핑계로 미뤄놓은 일이 몇가지 쌓여있긴 했는데이런날의 여유를 조금 즐기고 싶어서오전엔 아이들 등교 시키자마자 괜히 침대속으로 다시 들어가서 일부러 뒹굴기도 하고한나절 잠깐 맛있는 카페라떼 마시러 나갔다 오기도 했어요! ㅎㅎ 제가 요즘 침대사랑이 아주 극심해 졌거든요.물론 매트리스가 편해지기도 했지만계절에 맞게 적절히 교체해주는 침구는.. 숙면과 꿀잠과 그리고.. 게으름을 부릅니다 ㅎㅎ제가 요즘 침대를 더욱더 사랑하게 된건 얼마전(아니고 조금 오래전 ㅋㅋ) 올포홈 리니님 공구 응스상으로 선물 받은코지 에로우패턴 이불 겸 패드 때문이기도 해요.리니님께서 저에게 딱 필요할 패드를 어쩜 이렇게 눈썰미 좋게 잘 보내주셨는지요즘 아주 요 이불겸 패드 덕분에하루가 다르게 깊어져가는 차가운 기운과는 상관없이아주 꿀잠! 숙면!을 하게 되었답니다. 저희집 침대는 퀸사이즈 인데요이 코지 에로우패턴 이불 겸 패드가 퀸/킹 사이즈 겸용이라서퀸사이즈 사용하는 저희집에는 아주 넉넉한 사이즈라너무너무 좋아요. 저희집 침대가 이렇게 폭! 넉넉하게 덮이고도 남는 사이즈거든요.왼쪽, 오른쪽 할것 없이 아주 폭~~~ 덮여요 ㅎㅎ 앞뒷면 모두  겉면이 60수 워싱면 100%로 제작되어서어느면으로 깔든, 어느쪽으로 덮든부드러움이 아주 극강(?) 이예요 ㅎㅎ워싱면이어서 그 부드러움이 이루말할수가 없어요. 맨살에 오래 닿는 이불이야말로절대적으로 천연섬유를 사용해야 한다고 믿는 저에게심지어 속옷보다도 자극이 없는 워싱면 재질의 이불 겸 패드는최고의 만족감을 주고 있어요. 올포홈 사이트에 아이보리,베이지,차콜 세가지 컬러가 있는데컬러별로 다 구비해놓고 싶은 정도예요. 60수 면으로 제작이 되어서정말 기존의 다른 면소재의 이불과는 차원이 다른 부드러움이 느껴져요.이불이 매트리스 모양대로 자연스럽게 차르르 덮여있는 이 모습만 봐도이 부드러움이 그대로 전해질것 같아요. 가을은 목화의 계절 ㅎㅎ작년에 가을겨울동안 소품으로 잘 활용한 목화솜가지를 꺼내서침대 머리맡에 두어 봤어요.목화솜과 면패드는 어차피 한몸이라서 찰떡궁합이라며 ㅎㅎ. 자연염색 워싱을 거친 제품이라 더 부드러운 감촉을 느낄수 있고워싱으로 인한 자연스러운 물빠짐이 있는 제품인데요.또한 피톤치드 가공을 해서 항균, 살균 기능과 집먼지 진드기 억제, 알러지방지의 기능까지 있다고 하네요. 앞뒷면 모두 60수 워싱면으로 만들어져 있어서낮에 한창 더웠던 9월 중순 까지는그냥 간절기 이불로만 사용했었어요.저는 얼마전부터 사계절내내 차렵이불만 사용하거든요 ㅎㅎ두꺼운 차렵이불이 아직 부담스러웠던 9월 중순에는그 날씨에 딱 적당한 얇은 차렵이불 대용으로 잘 사용했지요. 사이즈가 넉넉하니 침대에서 남편씨랑 둘이 같이 덮어도이불이 모자라서 서로 당기는 일은 없지만감촉이 너무 부드러워서 자꾸만 혼자 (최소한의 옷만 걸치고)온몸에 돌돌 말고 자고 싶어지는 이불이예요. 9월중순보다 요즘은 아침저녁으로 더 선선해져서코지 에로우패턴 이불 겸 패드는 제대로 패드로 깔아두고작년 봄에 구입했지만 여전히 애정하며 사용중인 올포홈의 시크시크한 차콜컬러의 차렵이불을 꺼냈어요. 요즘 저는 이불솜 넣어서 쓰는 이불커버 제품은 거의 안쓰는거 같아요.커버 벗기고 세탁하고 다시 씌우고 하는게 어찌나 번거롭고 귀찮은지계절별로 소재만 달리하는 차렵이불을 애용하는데요. 찬바람 불기 시작하면..괜히 이렇게 짙은 컬러가 좋아지잖아요.그래서 가을에서 겨울로 넘어갈땐리니님 차렵이불을 꼭 꺼내게 되네요 ㅎㅎ 코지 에로우패턴 이불 겸 패드를 깔고시크시크 차렵이불을 덮어서 사용하는 요즘.잠자는 환경 정말 최상이예요.이러니 자꾸만 틈만나면 침대속으로 쏙 ㅋㅋㅋ 잠을 잘 자야 하루가 편안하고그게 쌓이다보면 컨디션도 좋고건강에도 좋잖아요.그래서 몸에 맞고 마음에 드는 침구에 자꾸만 집착하게 되는것 같아요. 요즘 침실인테리어도 조금 변화를 주고 싶단 생각이 들어서어떻게  변화를 줄까 고민에 빠져있긴한데사실 침실은 침구만 바꿔도 새로운 기분도 들어서달리 인테리어 바꾸는것에 가장 게을러지는공간이 아닌가 싶어요. 오늘 오랜만에 혼자있는 시간을 즐기며 침구 탈탈 털어서 다시 예쁘게 정리하면서올포홈 침구들 덕분에 기분이 참 좋더라구요.(열흘도 넘게만에 혼자맞이하는 평일의 여유가 좋아서 그런건 절대 아닙니다! ㅎㅎ) 부들부들 부드러움 최고의 올포홈 패드와사그락거리는 소리가 기분좋은 올포홈 차렵이불의 궁합.정말 너무 좋아요.그러고 보니 그레이 베개커버도 올포홈 제품이네요 ㅎㅎ 10월이 된지 벌써 열흘이나 지났는데탁상달력을 9월에서 10월로 오늘에야 넘겼어요 ㅋㅋ시간이 어찌나 빠른지 이러다보면 어느새 또 겨울이 오겠지요? 저는 잘 때 답답한걸 싫어해서겨울에도 이 차렵이불 하나면 충분하더라구요.아마도 겨울이 되어도 세탁해서 건조시키는 동안 잠시 다른 이불 사용할 때 아니면거의 이 이불로 겨울을 나지 싶어요. 예전엔 부엉이처럼 밤늦게까지 안자고블로그활동이나 인터넷쇼핑도 많이 했는데이제는 나이탓인지 점점 더 밤늦게까지 안자고 있는게 힘들어지는데포근하고 기분좋은 잠자리가 기다리고 있어서일부러 일찍 잠자리에 들게되는것 같기도 해요.잠이 보약! 자꾸만 이불속으로 파고들게 만드는 올포홈 침구들 덕분에게으름을 벗어던지기가 가끔 힘이 들기도 한,,이 마약같은 올포홈 침구들! ㅋㅋㅋ사용해보신 분들이 왜자꾸 올포홈 올포홈 하는지 알것 같아요. ▲ 올포홈 사이트 바로가기   


겨울철 이불빨래 16kg 대용량 ALL NEW 트롬 건조기로 걱정 없이 


 


극세사이불 빨래방 이용기 - 건조는 저온에서 


 


:: 도쿄생활 D 2414 :: 일요일 / 이불빨래 / 정리의 날 


 


버블맨24 셀프빨래방 예산점 이불빨래와 운동화, 구스 세탁까지 가능!! 


 


신혼이불 포렌 29도 사계절 이불 킹 


 


마감!!) 피톤치드 풍기인견 100% 퀸/킹 여름이불 단품!!! 무조건 데려 가세요!!! 


 


부드럽고 포근한 아기 이불 :: 아솜느 100수 차렵이불  


 


소프라움 구스다운 이불 세탁 방법 및 건조 방법 : 녹턴80(WH) 


 


엘라실 기절이불로 온기 가득하게!꿀잠 예약! 


 


[또용일상] 상왕십리_텐즈힐_크린토피아 빨래방 후기_이불빨래 


 


[밀리홈] 여름이불 추천, 밀리홈 블루체크 시어서커 홑이불 퀸 


 
여름 어린이집 낮잠이불 수아스토리 인견 완전 취향저격이에요

 여름 어린이집 낮잠이불 수아스토리 인견 완전 취향저격이에요  날씨가 점점 더워지면서기존에 쓰던 이불은 쭈니가 많이 더워하더라구요.여름이면 필수인 인견이불 수아스토리에서 데려왔어요:) 택배봉지 뜯자마자 기절..너무나도 예쁜 패턴핑크핑크는 완전 엄마 취향저격이죠 ! 아무래도 딸맘이라 많은 제품을 핑크로 구입하는 편인데요.수아스토리의 인견이불 핑크는 정말 완전 취향저격이에요. 컬러만 예쁜 게 아니라 이 귀여운 토끼좀 보세요.우리 아이가 좋아하는 토끼랑 딸기랑 아이스크림이랑다 섞여있는데 너무너무 귀여워요. 인견 이불 작년에도 많이 사용해봤는데요.인견중에서도 정말 괜찮은 인견은만져볼 때 촉감이 다르더라구요. 이렇게 보드라우면서 예쁘니우리 쭈니도 정말 좋아한답니다.수아스토리의 모든 이불은 저렴한 중국산 제품이 아니라국내생산으로 100% 1:1 오더메이드라믿고 사용할 수 있어요. 핑크색 인형이랑 같이 놔두니까 귀여움이 두배 두배 업 ! 업 !베개  요즘 이불 자꾸 안 덮고 있어서감기걸릴까봐 매번 걱정하는데요.수아스토리 인견이불은 정말 마음에 쏙 드나봐요.계속 덮고 있겠다고 ㅋㅋ 쭈니 어딨나?우리 애기 어디갔지??? 요 있네 ! ㅎㅎㅎ 감촉이 보들보들해서 그런지 우리 애기 계속 만지고 놀더라구요.아기가 여름에는 특히나 땀을 많이 흘리는데이불 건조가 잘 안되서 안 좋을때가 많았는데요.인견이불은 세탁과 건조가 정말 빨리 되서 편하게 사용할 수 있어요. 그렇게 신났어용? ㅋㅋㅋ(못생김주의)..... 여름철에 더워서 애기들 이불 안 덮으려고 하잖아요.수아스토리 인견이불을 이렇게나 잘 덮고 있네요. 마침 쭈니가 이번주부터 어린이집에서 낮잠을 자고오거든요.낮잠이불 뭘로 보내야하나 고민많이했었는데토끼 인견이불이 딱이에요. 베개랑 세트로 보내면 우리 아기 어린이집에서도집에서처럼 꿀잠 잘 수 있는거지? https://m.blog.naver.com/ls4813/221252960732    


구스이불커버 남다른 퀄리티가 있는 곳 


 


운동화 세탁과 건조도 셀프빨래방에서 


 


벌교 셀프빨래방에서 이불빨래하세요!  벌교비지니스호텔 1층 빨래방 


 


실크 솜 도트 이불 


 BESPOKE 그랑데 AI 대용량 이불로 뽀송하게 WF24B9600KP DV17B9720CP
 
[하임빨래방]-서울대입구역24코인빨래방/이불,운동화 세탁/가격, 위치, 탐색 후기

 [하임빨래방]-서울대입구역24코인빨래방/이불,운동화 세탁/가격, 위치, 탐색 후기  하임 빨래방 겨울이 오기전 이불 빨래를 하러 난생처음으로 빨래방에 가보았다주변에 크린토피아 등 더 저렴 한곳도 있지만 새로 생겼으니 더 깨끗할 것 같고 지나갈 때 항상 보여 궁금해서 가봄. 이 건물 안쪽에 있다. 24시인가 봄 내부 모습 엄청 넓진 않다.세탁기는 36kg 1대 28kg 2대 20kg 1대건조기는 34kg 1대 20kg 4대건조기는 바로 할 수있는 편인데 세탁기는 좀 기다려야 할수있다.!  옆쪽에는 운동화 세탁기와 자판기가 있었다. 주의사항 주의사항 꼭 읽어보고 하시길..!  세탁 가격 36kg 세탁가격 28kg 세탁가격 20kg 세탁가격 가격은 세탁기마다 다르다.표준이 큰6000 중간5000원 작은4000원 씩헹굼추가나 온수세탁,통세척 등등 뭐하나 추가할 때마다 500원씩다른 코인 빨래방보다는 좀 가격이 있는듯함건조기는 34kg 3분에 500원20kg 4분에 500원 자판기 자판기에서 봉투와 바운스를 구매했다.이불이라 냄새나면 싫어서.. ㅜ바운스는 건조기에 넣는 섬유 유연제이다!모두 500원씩! 500원 대형 봉투 은근 크다! 이불 3장이 들어갔다.두꺼운 것 1개 얇은 것 2개 근데 토퍼는 한 개 넣으니 끝..2개 뽑았다 1000원 좀 비싼 감.. 운동화 세탁 세탁기는 기다려야 하므로 운동화 먼저 해보기로사실 빨 생각 없었지만 궁금해서 흰색 스니커즈 2개를 가져가 보았다. 운동화 세탁기/건조기 사용법 가격은 2500원돈넣고 35분 뜨면 시작 눌러주면 끝! 신발 끈은 세탁망을 이용하라고 나와있는데난 귀찮기도 했고 세탁망도 없어서 그냥 했다.근데 신발 건조기 위에 세탁망이 있었다..ㅎㅎㅎㅎ 열면 이렇게 솔이 있다 저솔로 빠는 거군 다하고 건조하기 운동화 건조가격은 500원에 7분..근데 난 운동화가 정말 정말잘 안 빨려서2000원어치(28분)만 하고그냥 가져왔다..30분 하면 거의 다 마른다던데 내 건 하나는 마르고 하나는 물 뚝뚝..아래쪽 위쪽 바꿔가면서 건조해주는게 좋다!운동화는 역시 솔로 빡빡 닦는 게 제일..!!내가 너무 깨끗해지는 걸 바란 건가..그냥 물만 묻힌 느낌이었숨.. 세탁 잘 읽어보고, 돈 넣고 터치! 터치스크린 화면에 몇 분 남았는지그림으로 무슨 작업 중인지 나온다 처음에 세제가 저렇게 나온다사실 좀 놀람ㅋㅋ처음 봐서.. 탈수중.. 세탁기가 이불을 빨아주는 건지이불이 세탁기를 닦아주는건지..ㅎㅎㅋㅋ 건조 그다음 건조! 건조기는 이불이라 제일 큰 걸 사용해야 하나 했지만 그냥 작은 걸로 나눠서 두개로 돌리기로 했다 20kg 34kg 사진으로 구별이 좀 어렵지만 34kg이 훨씬 크다!가격도 더 비쌈20kg 500원에 4분34kg 500원에 3분 고온, 중온, 저온, 미온버튼을 누르고 시작 누르면 된다!중간중간 열어서 뒤집어 줄 수 있다!근데 시간이 멈 추는 게 아니므로 빠르게 해야 한다.. ㅎ 부가시설  콘센트로 있고 와이파이도 있고 기다릴 때 좋은 것 같다!의자, 테이블도 넉넉함! 끝 이불 건조를 많이 했지만 너무 안 말라서 가져왔다ㅜ얇은 건 잘 말랐지만 두꺼운거..! 구스 토퍼였음..아직도 집에서 말리는중ㅎㅎ 냄새가 난다면 이불 다시 빨아야 하는디..무거워서 엄청 고생했단 말이다........! 그래도 다른 빨래들은 만족!가격이 조금 있다고 하지만난 새로 생긴 곳이라 기기 깨끗할 것 같아서 괜찮다 생각함!전체적으로 깔끔하고 편리한 듯!  20000원을 바꿔서 500원짜리 부자가 되었다저 많은 걸 어떻게 가지고 다니지? 했지만 건조를 더하려고 돈을 넣고 넣고 넣다 보니 결국 거의 다 썼다....거기선 모두 500원이라넣고 넣고 넣다 보면..  탕진..야금야금 가져간다.. ㅋ.ㅋ그래도 빨래해서 좋다 뽀송한 이불에서 자야지~<  


아동이불 침구브랜드 마리엔젤 알러지케어이불 침실꾸미기 딱이야 


 


여름 인견이불 새이불 세탁, 건조기 사용법 :: 안트로포모르픽 풍기인견 여름이불 추천 


 


갈현동빨래방 에서 이불빨래 하기 좋은곳 추천!  


 
린나이 가스건조기 RD-61S 설치 부평동 투엠캐슬/통돌이세탁기 빨래건조기/배습관 창문설치/이불빨래 건조/삶은빨래와 같은 살균건조/완벽먼지제거/급속건조/완벽빨래건조

 린나이 가스건조기 RD-61S 설치 부평동 투엠캐슬/통돌이세탁기 빨래건조기/배습관 창문설치/이불빨래 건조/삶은빨래와 같은 살균건조/완벽먼지제거/급속건조/완벽빨래건조  안녕하세요.린나이 총판대리점 선두상사입니다.부평동 투엠캐슬 린나이 가스건조기 설치사례입니다.  고객님께서는 통돌이세탁기 앞쪽 공간에 낮은설치대를 이용해 건조기 설치를 의뢰해주셨습니다. 먼저 린나이 매트를 깐후 공구를 꺼내놓는 일부터 시작합니다.  가스 분기 시공을 진행하게될 계량기 모습입니다.  가스분기 시공후 가스누설탐지기를 이용해 누수점검을 진행해드리고 있는 모습입니다. 습기를 배출하는 배습관은 보조샤시를 이용해 설치를 진행합니다. 먼저 창문 높이에 맞게 보조샤시를 재단과 타공을 진행한후 배습관 가이드까지 모두 설치를 진행해주었습니다. 보조샤시 설치가 완료된 모습입니다. 낮은설치대를 튼튼하고 견고하게 조립한후 수평맞추기 작업을 통해 바닥에 설치를 진행합니다. 낮은설치대 위에 건조기 설치를 진행해주었습니다. 건조기 설치한후 배습관은 보조샤시에 설치진행합니다.  뜨거운 열에도 강한 스텐 소재로된 린나이 정품 배습관 거치대를 본체에 설치진행합니다.  도어문을 열면 넓은 드럼통이 나온답니다^^  드럼통 안쪽에 위치한 먼지필터로 걸러지는 먼지들을 보면 새삼 놀라게되는것 같네요. 건조기 시공이 모두 완료되었습니다.마지막으로 주변정리정돈도 깔끔하게 진행한후 시운전을 통해 건조기 사용방법에대해 설명도 진행해드렸습니다. 린나이 가스건조기 RD-61S 설치 부평동 투엠캐슬/통돌이세탁기 빨래건조기/배습관 창문설치/이불빨래 건조/삶은빨래와 같은 살균건조/완벽먼지제거/급속건조/완벽빨래건조 건조기 설치사례마칩니다. 감사합니다.  


캠핑이불세트 뮤토 포시즌 감성 침구 사계절 캠핑용 이불   


 


[사직동 셀프빨래방_워시엔조이]극세사이불 빨래하고 건조까지 넘나 뽀송함♥ 


 


강아지 이불도 히츠 소형 빨래건조기 


 


우리동네 빨래방- 인천 부평 산곡동 프리미엄 24시 셀프 빨래방 워시 테리아 세탁에서 건조까지 편하고  좋으네요  


 


삼성 그랑데 건조기 17kg 리얼 후기(+겨울이불 건조) 


 


구스이불 가격때문에 고민이라면? 7~10만대 구스이불은 어떠세요♥ 


 


배달해주는 세탁어플 크린에이드 비대면 의류세탁서비스 이용후기 (운동화, 겨울이불) 


 


진드기방지이불 관리 쉽게 했어요 


 


아기겨울이불 밀로앤개비 100% 퓨어모달로 포근하게 


 이불세탁건조
 


봄침구세트 호무로 사계절차렵이불 꿀잠타임  


 


진드기방지이불 관리 어렵지 않아요 


 


시원한 아기 여름침구 추천 : 무무슈 인견 어린이집 낮잠이불  


 


여름침구 추천! 시원한 감촉~ 인견서커 여름이불 파르페by알레르망  


 


겨울철 이불 건조도 OK! ‘삼성 건조기 그랑데’로 사계절 내내 빠르고 깨끗하게 


 머미쿨쿨 믹스볼 대형사이즈 (모로반사방지이불 추천)
 두꺼운 이불 건조법
 


LG트롬건조기 사용법 여름철 이불 뽀송하게 관리해요 


 


하남이브자리 하남이불 봄이불! 


 


명지동 이불 빨래방은 런드리샤워! 


 


끈적임 제로, 여름이불 솔솔라이프 시어서커로 예쁜 침실꾸미기 


 


여름 빨래 쉰내 없애는 방법 (수건,옷,이불 등등) 


 


화이트이불커버 흰색이불로 특별히주문받아 제작했어요~ 


 


빨래 건조기 후기 위닉스 텀블건조기 이불빨래 쉬워! 


 시어서커 리아여름이불
 광주광역시 장마시작, 장마철 이불빨래,건조 셀프빨래방-코인워시365 이용기 
 


간절기차렵이불 추천 엠시베딩 안티더스트 뜨왈크리즈 


 


스카이 보틀 sky bottle - 화이트레인 white rain , 포근한 이불 향 , 보송한데 촉촉한 냄새? 


 


일산이불, 세사리빙 식사점 🇭🇺 헝가리구스차렵 50% 초특가판매중이네요~♡ 


 


모달차렵이불로 여름침구 시원하게 꿀잠 


 


유아세제로 유명한 르주르로 아기이불빨래하세요! 


 


♡여름 이불로 숙면 적정 온도를 유지하는 바디럽 마약쿨이불♡ 


 


[리뷰] 리벤스 프리미엄 튼튼이 이불 빨래건조대 조립 및 사용기 


 


이불 버리는 방법 극세사이불 솜이불 버리기 헌옷수거함 NO 


 


멜킨 육감 덤벨 7kg 장단점 남자 홈트레이닝 용품   


 


전주빨래방 삼천동셀프빨래방 세탁풍경24시 셀프빨래방 삼천점 이불빨래 


 
군포빨래방♬셀프빨래방 이불빨래 살균건조

 군포빨래방♬셀프빨래방 이불빨래 살균건조  군포빨래방♬셀프빨래방24시 이불빨래 체험기 군포빨래방♬셀프빨래방24시 이불빨래 왔더니 손님이 어마머마하게 많네요~ 군포빨래방♬셀프빨래방24시 이불빨래 기다리면서 아들이 요란스럽게 게임 한판하네욬 ㅋ 군포빨래방♬셀프빨래방24시 대형이불빨래완료후 꺼내는 모습 군포빨래방♬셀프빨래방24시 세탁기 이용요금 군포빨래방 셀프빨래방24시 군포부곡점 워시엔조이 넓은 주차공간#군포빨래방 #군포부곡빨래방 #셀프빨래방 #항균세탁 #이불빨래 #워시엔조이#빨래방#군포출장세차 #안양출장세차  


[셀프빨래방] 겨울철 침대 이불 세트 한번에 빨기 


 


비비엔다 낮잠이불 세탁방법, 건조시간 


 


이불 진드기 제거 방법 간단하게 하려면 


 
아기이불은 [도노도노 알러지이불]

 아기이불은 [도노도노 알러지이불]  아기이불은 [도노도노 알러지이불]겨울이 가기전에 아기이불세트 마련했어요  17개월인데 작년에 싸게 산이불이 있는데 너무 뽀시락 거려서 재울때 정말 힘들었었어요ㅡㅡ그때 깨달았어요..싼건이유가 있구나.. 도노도노 알러지케어 차렵이불이라고 집먼지 진드기를 차단해서 알러지를 막아준다고 해서 더 솔깃했어요 저희 아기가 아토피 피부가 약간 있어서 자기전에 꼭 머리랑 몸을 긁으면서 자거든요..정전기를 20분의 1로 줄여서 먼지 발생을 적게 해요  근데 도노도노 아기이불은 예쁘기도 너무 예쁜거에요 ㅋㅋ진짜 엄마 스타일이랄까  겨울이불이어서 무거울줄 알았는데 가벼워요그래도 이불안으로 들어가면 포옥 감싸줘서 따뜻하더라구요 ㅋ8온스솜을 사용했다고 해요  도노도노 알러지이불의크기는 110*140cm 특대범퍼침대에 적당히 딱 좋아요  서누에게 첫개시 ㅋㅋ 포근해서 뒹굴뒹굴 잘 돌아다녔어요 동물을 좋아하는데 아기이불에 그려진 사슴이랑 토끼보고 손으로 가리키며 좋아하니 엄마도 기분이 좋았답니다 ㅋ 이불 덮어보라고 했더니 뭐가 좋다고 꺄르르 웃네요 ㅋㅋ 도노도노 알러지이불은체온도 잘 조절해주면서 땀도 잘 흡수해주고 통기성이 좋아서땀많은 아이들에게도 추천할께요  또 한가지 중요한것 세탁인데요물세탁이 가능하고 건조도 빠른이불이라는것아기키울려면 뭐든지 편한게 조하요 ㅠ관리하기 편해야죠 ㅜ 도노도노 아기 이불은 겉 천감과  안쪽 천감이 다른데안쪽 천감은 훨신 더 부드러운 재질로 되어 있어서 촉감이 좋았어요  앞으로의 겨울 도노도노 알러지케어이불로 따뜻하게 보낼수 있을것 같아요 ㅋ서우의 꿀잠을 빌며 ^^잘자~~♥   


어린이집 낮잠이불 가볍고 포근한 무무슈 


 


건조도 하고 가시지… 


 


이불세탁 관리방법 집에서 세탁기에 넣고 돌렸더니 


 


고성동 무인빨래방 :: 셀피아 고성점 이불빨래 내돈내산 후기 


 여름 맞이 이불교체+두터운 이불 빨래+24시 셀프 빨래방+구로동 셀피아
 


비염 아이를 위해 선택한 알러지케어 차렵이불세트(건조기로 먼지 걱정없이 편하게 관리해요) 


 
강서구 빨래방 건조기로 이불건조,곰인형건조까지 완벽깔끔 OK!

 강서구 빨래방 건조기로 이불건조,곰인형건조까지 완벽깔끔 OK!  강서구 빨래방 건조기로 이불건조,곰인형건조까지 완벽깔끔 OK! 빨래방을 이용하는 가장 큰 이유중 하나가 건조기때문 아닐까요?저희 강서구빨래방 크린업마곡점은 초대형 건조기가 준비되 있어요! 강서구 빨래방 건조기로 이불건조,곰인형건조까지 완벽깔끔 OK!  강서구빨래방 크린업마곡점 프리머스 건조기의 장점!건조기 34Kg 1대 / 20Kg 2대 가정용처럼 전기를 사용하지 않고 가스를 사용하기때문에 세균 및 박테리아 집먼지 진드기등 박멸이 된답니다~ 강서구 빨래방 건조기로 이불건조,곰인형건조까지 완벽깔끔 OK! 게다가 큰이불 건조 너무 어렵잖아요~깨끗이 세탁한 이불에도곳곳에 먼지가 보일때가 많죠?집에서는 절대 먼지제거가 쉽지 않아요 ㅠ.ㅠ 강서구 빨래방 건조기로 이불건조,곰인형건조까지 완벽깔끔 OK! 저희 강서구빨래방 크린업마곡점은 대형통의 여유있는 공간에 빨래를 넣고 돌리면 대형팬에서 미세먼지까지 빨아내서 배출하기 때문에 아토피 피부나 민감한 피부 가진 분들,아기가 있는 가정에서는 정말 효과가 좋습니다~~  강서구 빨래방 건조기로 이불건조,곰인형건조까지 완벽깔끔 OK! 상업용 건조기 먼지통은 매우커서 일주일이상씩 청소를 안해도 되지만 먼지가 재유입 될수 있어서 저희 강서구빨래방 크린업마곡점은 매일매일 구석구석 청소를 해서 먼지통을 깔끔하게 비워둡니다  강서구 빨래방 건조기로 이불건조,곰인형건조까지 완벽깔끔 OK! 커다란 곰인형도 문제 없어요!저희 강서구빨래방 크린업마곡점은 초대형 건조기(34Kg)는 물론 초대형세탁기까지준비되어 있습니다! 강서구 빨래방 건조기로 이불건조,곰인형건조까지 완벽깔끔 OK! 강서구빨래방 크린업마곡점에는이불전용PLUS 코스가따로 있어요! 이불전용코스는 물수위를 높이고 세제량을 늘려서 부피가 큰 빨래를 할때 좋다고 하더라구요~또한 세탁회전력을 최대한 높여서 이불 깊숙한 곳에 잔류세제나 찌꺼기가     원심력에 의해 분리 배출이 된다고 하니까정말 깨끗하게 세탁이 되더라구요~ 강서구 빨래방 건조기로 이불건조,곰인형건조까지 완벽깔끔 OK! 강서구빨래방 크린업마곡점에 오시면대용량 세탁기와 건조기로올겨울 문제 없을거에요!!!  #셀프빨래방 #코인빨래 #이불빨래 #이불세탁 #아웃도어빨래 #아웃도어 #곰인형세탁 #곰인형빨래#강서구오리털빨래 #강서구셀프빨래방 #강서구코인빨래 #강서구이불빨래 #강서구이불세탁 #강서구아웃도어빨래 #강서구아웃도어 #강서구곰인형세탁 #강서구곰인형빨래  


LG 트롬 오브제(Objet)컬렉션 세탁기와 건조기셑트로 이불.타올.의류세탁에서 건조까지 


 


[빨래건조대 추천]코드리빙 우드감성 이불건조대 


 


열 많은 아기, 유아이불 추천, 몽슈레 냉감이불 


 


[마틸라] 겨울이불추천! 마틸라 워밍 모달와플 극세사 차렵이불-피넛버터🥜🥜💛 


 


모로반사 이불 머미쿨쿨 라이트로 시원하게 꿀잠 


 


이불 


 


용인 빨래방 난방기 - 용인 시내 이불 생활빨래 커튼 파카 패딩 세탁 건조 셀프 빨래방  (용인시 처인구 위치) 


 


부산 사상구 빨래방 이불세탁 서비스 실시 


 아기이불 가볍고 따뜻한 뮤라 스티치도톰이불 
 
고귀한 자수 낮잠 침대 순면 싱글 이불

 고귀한 자수 낮잠 침대 순면 싱글 이불  11개월 아기는 아직 어린이집이 없습니다. 어린이집 낮잠이불로 유명한 포몽도 낮잠이불세트! 나도 준비됐어ㅋㅋㅋ 어린이집 낮잠 담요 필수품이죠? 많은 분들이 사용하고 있는 포몽드 양면 낮잠이불커버를 포스팅할게요 :) 포몽드 낮잠이불 세트 언박싱 포몽드 낮잠이불이 택배로 도착했습니다 :) 면 담요 + 낮잠 담요 + 베개 3종 풀세트로 구성되어 있습니다. 포몽드도 가성비가 좋아서 구매하시는 분들이 많은 것 같아요! 베갯잇도 있습니다. 베개는 탈부착이 가능하며 면의 양을 조절할 수 있습니다.  고귀한 자수 낮잠 침대 순면 싱글 이불 그리고 최고 베개도 씻을 수 있어 매우 위생적입니다! 이것은 이불 사계절 내내 사용할 수 있는 코튼 담요입니다. 뒤집을 수 있는 패드입니다. 먼저 치수는 70 x 110(베개 포함 140)입니다. 사이즈도 넉넉해서 오래 사용할 수 있을 것 같아요.  가장 좋은 것은 뒤집을 수 있어 여름과 겨울에 사용할 수 있습니다. 앞면은 면 패드입니다. 뒷면은 강아지 쿨링패드 별도의 교체 없이 여름과 겨울에 지속적으로 사용할 수 있는 제품입니다.  고귀한 자수 낮잠 침대 순면 싱글 이불 청소 방법 이제 세탁 방법을 알려드릴게요! 반드시 울코스로 세탁기에서 세탁해주세요 :) 찬물/탈수는 온화해야 합니다. 주의 베개는 물세탁이 가능하지만 세탁망에 넣어 별도 울코스로 세탁해주세요! 베개, 면 담요 및 양면 패드 건조기에 넣지 마시고 자연건조 해주세요. 하루정도 말려주니 잘 익었습니다. 시도 해봐 나우 포몽드 데이케어센터 낮잠 이불 커버 우리 아기가 시도해 볼 차례입니다! 씻고 나서 이불을 침대 위에 놓았다. 그녀는 바로 앉아서 주위를 둘러보았다.   


용인 빨래방 - 이불 커튼 생활빨래 패딩 파카 울 세탁, 고온 열풍 건조 이용요금 안내 


 


뽀송뽀송한 이불빨래는 온수 및 프리미엄 항균세탁이 가능한 연남동셀프빨래방 워시엔조이마포연남점에서.. 


 


깨끗하게 이불빨래 하는 방법 


 


시어서커 여름 차렵이불 단체선물 


 


아기이불세트 인견 어린이집 낮잠이불 완전 분리형이라 좋아요 


 


여름 이불 실패했다면 호무로 슈퍼 하이쿨 맥스 무조건 겟해봐요 


 <이불빨래>크린토피아 1+1 이불세탁으로 이불세탁비용 아끼세요~
 


간절기이불 3중 알러지케어 오가닉이불  


 겨울이불정리,수성구빨래방 :: 봄맞이 겨울이불빨래 tip
 


세사리빙 여름이불 : 온도를 확 낮춰주는 여름이불 보러 세사리빙 효성주얼리점에 다녀왔어요!(feat. 구스이불 50% 할인중이네요!)  


 [유아용 인견이불] 선세탁&건조, 재단의 제작과정은 이러해요~
 


차렵이불세트 봄맞이는 쉬즈홈 디그레이로 시작! 


 


새 봄에는 같이 덮어요! 세사리빙 봄이불세트 50% 할인 행사 


 린나이 가스 빨래건조기로 장마철 이불빨래 걱정없어요!
 


봄날 이불 세탁은 동탄 빨래방이 함께합니다! 


 


베베스미스 커버형 아기패드 어린이집낮잠이불(모달 누빔 패드)여름에는 쿨매트도 함께  


 


이불건조기 신발건조기 어떤거 쓰세요? 아이리스 코리아 fk-c2 


 이불세탁법 여름인견이불등관리와 습기없애는법 알아봐요~
 


이불건조대 코드리빙 실용적 빨래건조대 


 산뜻하게 이불빨래
 뽀송뽀송한 이불건조 이전 옛말이죠
 


캡슐 액체 세탁세제추천 차렵 이불세탁하는 법  


 
린나이 가스 건조기 이전 설치/경서동 SK뷰/완벽먼지제거/이불빨래건조/살균건조/빠른 빨래건조 

 린나이 가스 건조기 이전 설치/경서동 SK뷰/완벽먼지제거/이불빨래건조/살균건조/빠른 빨래건조   경서동 SK뷰에 설치한 린나이 빨래건조기 이전설치사례입니다. 가스 분기가 진행될 계량기 모습입니다. 가스 분기 시공후 계량기 모습입니다. 가스분기후 가스누설탐지기를 이용해 누수점검을 진행해드리고 있는 모습입니다. 기존에 사용하셨던 높은거치대는 수평맞추기 작업을 통해 설치한후 건조기 설치까지 진행해드렸습니다. 습기를 배출하는 배습관은 창문틀에 고정해주었습니다. 건조기 이전설치가 모두 끝났습니다.주변정리정돈을 진행한후 시운전도 진행해드렸습니다. 린나이 가스 건조기 이전 설치/경서동 SK뷰/완벽먼지제거/이불빨래건조/살균건조/빠른 빨래건조 설치사례모두 마칩니다. 감사합니다.  


선산읍 지역사회보장협의체-봉사단체, 장수사진 촬영 및 이불세탁 지원! 


 


동해빨래방중에서  큰 세탁기에 이불빨래 할수 잇는곳 "아쿠아워시" 


 


무인양품 그레이 깃털 얇은 이불(6년 사용), 그레이 깃털 경량 일층식(6개월 사용)후기  


 


세탁세제추천, 르주르 유아세제로 아기 이불빨래 끝! 


 
면매트(이불) 건조 방법

 면매트(이불) 건조 방법  면 매트의 경우 10건중 3~4건이 주는 현상이 벌어집니다. ㅠㅠ이유는 갑짝스런 건조로 인해 실이 줄어들면서 약간 도톰해 지면서 쭈는 현상이 벌어집니다.적게는 몇 센치로 거의 느끼지 못하지만 심하면 한뼘 정도도 줄어 들수 있습니다. 어떻게 하는게 좋을 까요?가장 좋은 방법은 세탁후 기계 건조 전에 최소한 반나절 이상의 자연 건조를 통해실을 마르게 하고 기계 건조를 하는 것이 가장 좋습니다.저희 매장에서는 자연건조실이 있어 세탁의뢰와 함께 반나절 이상의 자연 건조후기계건조로 줄어드는 현상을 최소화 하고 있습니다만일반적인 코인 세탁방은 셀프로 이루어 져서 이 방법을 사용하기가 쉽지 않습니다.그런 차선책으로 건조 온도를 조정하는 것입니다.일단 중온(60도)/저온(55도)으로 15분 이상 충분히 중 저온 건조를 합니다.건조후 실이 마른 느낌이 있으면고온(65도)으로 30분 이상 충분히 기계 건조를 하시면 줌 현상을 최소화 할 수 있습니다.다만 이불에 따라서 차선책으로도 쭈는 현상을 막을 수 없지만주는 정도를 줄일 수 있습니다. 한번 잘 사용해 보세요.무료 수거, 무료 배달, 코인 빨래방 무료 세탁대행 전문 전화번호 010-3474-7127( 양에 관계 없이 제공되는 서비스입니다. 추가비용이 없는 무료 서비스입니다. )  


시원한 풍기인견 여름이불세트 침구브랜드 추천, 새이불세탁 방법 


 아기이불 포근한 도노도노 차렵이불 덮고
 


[포그니몰] 로마 시어서커 랍바 여름이불~! 


 
겨울양모이불세탁 집에서 빨래 끝

 겨울양모이불세탁 집에서 빨래 끝  일요일 오늘은 미세먼지도 보통으로 화창한 초봄 날씨였어요.오전과학수업 끝내고 온 아이에게 만화tv시청의 자유를 준 저는 겨울이불세탁을 집에서 했어요.양모이불세탁부터 겨울철 따뜻하게 내 몸을 감싸주었던 구스이불, 극세사이불 세탁, 면모달이불과 린넨이불 세탁까지 굳이 세탁전문점에 맡기지 않아도 집에서 충분히 세탁할 수 있는 방법을 알려드릴게요. 언제부터 우리가 이불세탁에 있어 세탁전문점에 맡겼던가!!대형프랜차이즈 세탁전문점에서도 양모이불, 구스이불, 극세사이블, 일반이불 등의 세탁비용은 10,000~20,000원으로 싱글사이즈나 킹사이즈에 따라 금액이 또 달라지는데요.오늘은 집에서도 별도의 비용을 지불하지 않고도 충분히 쾌적하고 위생적인 침구류를 세탁과 보관할 수 있는 방법을 슬립맘 뽀조개가 가르쳐드릴게요. 색상유무에 따라 나눠 세제 넣고 그냥 알아서 세탁 후 난 건조대에 널면 안되겠니?솔직히 슬립맘 활동 전에는 저 역시도 이불세탁서비스를 유료로 맡기거나 몇 푼 아끼자는 마음으로 비행기 타고 온 호주 양모이불을 완전 망가뜨려 본 경험이 있는 여자에요. 오늘은 무슨 날?겨울이불 세탁하는 날.겨울 내내 우리식구를 따숩게 해 준 보온성 최강자 구스와 흡습성 최고의 침구류인 양모이불을 세탁했어요. 속옷이나 니트 세탁하는 것도 아닌데 왠 세탁망이래?세탁망을 하는 이유는 이불 특성상 소재를 세탁기 워싱에 있어 보호해주는 안전망이기도 해요.극세사도 양모이불도 텐셀과 모달이불을 세탁하는데 있어 세탁망은 꼭 준비해주세요. 양모이불 세탁에 있어 가장 먼저 워셔블 가공여부를 꼭 따져보세요.우리 머리카락도 막 엉키지 않도록 트리트먼트를 해야 하는 것처럼 워셔블가공이 안 된 양모를 물세탁 하게 되면 세탁기 마찰로 인해 양모끼리 엉키고 뭉쳐서 덩어리가 돼요.이브자리양모이불은 워셔블가공처리를 하여 집에서도 충분히 물세탁을 할 수 있어요. 양모이불 세탁과 면이불 세탁에는 중성세제를 사용하시는 것이 좋아요. 겨울철 속통소재로 사용했던 양모이불을 본격적으로 세탁기에 넣고 돌려볼까요!!양모는 털이 복실한 양이란 동물의 털로 만들어진 천연소재에요.세탁망에 넣은 양모이불을 50도 이하의 미지근한 물에 중성세제를 넣고 울코스로 돌려주시면 끝!!참고로 저는 섬유유연제는 안 넣었어요. 겨울 내내 덥고 사용했던 겉커버는 틈틈히 세탁을 해왔지만, 속통인 양모이불에 있어서 어떻게 세탁해야 될지 몰라 따뜻한 봄이 오면 이불세탁전문점에 맡기려고 했는데.....이리도 집에서 간단하게 세탁할 수 있구나!!울코스로 세탁 된 양모이불은 일반세탁에서 건조된 면이불과 달리 물이 뚝뚝 떨어지는 단점이 있어요.양쪽 자연 맞바람 받아가면 직사광선을 피한 곳에서 건조하면 돼요. 양모이불과 똑같이 양모패드의 경우에도 세탁방법은 동일해요.대신 세탁망에 쑤셔넣기보다는 캠핑침낭을 싸는 방법으로 김밥 말듯이 돌돌 돌려서 울코스로 세탁하면 돼요. 일명 오성급호텔 침구류로 불리우는 구스이불 세탁은 한마디로 멀리하라!!으잉???세탁을 멀리하라구??너무 잦은 세탁은 오히려 구스만의 장점인 보온성을 떨어트리는 요인이라, 되도록이면 1주일 간격으로 3~4시간씩 그늘에 바람목욕을 해주는게 좋아요.요즘 미세먼지와 날씨어플 잘 되있잖아요.미세먼지 없고 비 안오는 날 집 안이 아닌 집 밖이이나 베란다 그늘쪽에서 바람목욕을 시켜주세요.그래도 물세탁을 너무 하고 싶다면...찬물에 구스전용세제를 넣고 울코스를 선택하여 단독으로 돌려주시면 돼요.세탁 후에는 뭉친 구스솜털들끼리 공기층을 형성할 수 있도록 건조한 뒤 두드려서 펴주면 돼요. 40수, 60수, 100수 면모달의 침구류의 경우에도 섬유손상을 줄이는 울코스로 찬물에 단독세탁하는게 가장 좋아요.겨울 내내 속통을 분리하기 위해서~또는 다시 세탁한 속통을 넣기 위해서 이불커버를 완전히 뒤집어서 사각코너부터 고정시키면 혼자서도 충분히 속통을 넣을 수 있어요. 보슬보슬한 극세사는 크기에서부터 참으로 압도적인데요.집에 있는 세탁기로 세탁이 가능한지 크기부터 체크 후 세탁망에 넣고 45도의 미지근한 물에 세탁하시면 돼요.굳이 중성세제를 사용하지 않아도 돼요.일반 액상세제와 마지막 헹굼할 때는 정전기 방지를 위해 섬유유연제를 넣어주시면 처음 느낌 그대로 보슬보슬한 극세사이불이 깨끗해진답니다.  그늘에 말려야 되는 양모와 구스와 달리 극세사이불의 건조는 햇살 좋은날 건조하여 세균과 완벽하게 안녕해주는게 중요해요!!구스처럼 숨이 죽이 않도록 이불장 맨 위에 보관해주시는게 좋아요. 아마식물의 줄기에서 얻은 마의 한종류인 린넨은 여름철 우리피부를 더욱 시원하게 해주는 천연섬유인데요.식물성소재답게 린넨이불은 반드시 세탁망에 넣고 찬물에 울코스로 세탁해줘야해요.  처음 구입할 때와 달리 세탁 후에 수축이 될 수 있는데요, 되도록이면 고온의 열 건조보다는 그늘에서 자연바람으로 자연스럽게 건조하는 것이 린넨이불을 좀 더 오래 사용할 수 있는 방법이에요. 세탁이 끝났다고 위생적인 이불일까요!!깨끗히 세탁 후 쾌적하고 위생적인 이불로 보관하는 방법!!저희집은 여름 장마철에는 습기에 가장 관심을 쏟고 그 외 사계절 내내 방충제와 이브자리 옷장키퍼를 애용하고 있어요.특히 양모와 구스이불의 경우 전용 방충제가 시중에 별도로 나와 있으니, 구입 전 이불소재에 맞춰 방충제를 구입하시는 것도 좋겠죠!! 스윗오렌지, 뱀부가든, 라벤더앤라임, 릴리오브더밸리, 독도로 이브자리 옷장키퍼는 옷장에 걸어두거나 서랍에 넣을 수 있는 방향제로 5가지 향이 있어요. 겨울 내내 덮고 잤던 양모이불 속통과 분리 된 아스틸은 봄을 맞이 할 준비를 다 마쳤어요. 그늘에서 오전 내내 4시간동안 바람목욕을 마치고 돌아온 구스이불의 공기층이 다시 살아났어요.이렇게 풍성했던게 너의 본 모습이였지!! 내가 잠시 잊었었네. 극세사와 구스이불의 경우 이불장 가장 맨 위에 놓아주세요.가장 맨밑에 놓거나 압축을 하게 되면 구스솜털이 다 죽거나 손상되기에 공기층 형성된 이 느낌 그대로 맨 위에 보관해주시는게 오성급 호텔침구류를 언제든지 집에서 사용할 수 있는 비결이였습니다.그리고 또 하나 겨울이불 세탁 후 보관하는 방법으로는....우리 이불구입하면 보통 전용포장백에 담아주는데요.  이불이 담겨져 있는 전용포장백을 잘 살펴보면 그 이유가 분명히 있어요.정면에는 투명하게 어떤 이불이 담겨있는지 확인할 수 있고, 양쪽과 뒷면 모두 이불이 숨쉴 수 있도록 소재로 구성되어 있어요.그래서 세탁한 이불들은 이불장 안에서도 충분히 숨 쉴 수 있도록 본인 집에 넣어주면 끝!!   
김포 24시 빨래방 동파방지하기 운동화 이불 건조까지 

 김포 24시 빨래방 동파방지하기 운동화 이불 건조까지   아파트도 빌라도 일반 주택도...동파걱정으로 집에서 빨래를못돌리시지요...저희도 집에는 문제가 없으나저층세대에 문제가 생겨서 그냥 빨래방에 왔습니다ㅋ. 24시 상시 가능한 빨래방인데요~다들 저와 같은생각이신지 평소에는한산한대 오늘은... 보시다시피 사람이ㄷㄷ.다행히 집주변에 여러곳이 있어서돌아돌아 사람 적은곳으로온것이 이정도내요...아마 이번한파는 어딜가도 비슷할듯. 안내사항은 한번 읽어보시면어렵진않으니 ^^; 기본적으로 세제와 섬유유연제는자동으로 들어가니 추가로필요하신분들만 구매하면될듯. 세탁이 되는동안은 안마의자를이용하셔도 되고 와이파이도 있으니 심심하지는않을듯합니다. 저희집에는 건조기가 있어서평소에는 걱정없지만혹시나 건조기없이 자연건조를하시는분들은 참고하세요~ 한글을 몰라도 쉽게 보고따라할듯 싶지요~^^ 기본세탁요금은 3500원.대형은 4000원.특대형은5000원.이불이 두장까지 들어간다니집에서 이불빨래에 발로 밟지마시고오셔도 될듯^^ 아참! 그리고 빨래는 정정선까지만넣어주셔야 제대로 빨래가 됩니다. 가정용 세탁기처럼 시간이 따로표기되진않네요.대략30분이면 빨래완료. 특대형세탁기는 일반 가정용드럼세탁기의 두배는될듯...엄청깊네요... 그리고 한켠에 보이는 운동화세탁&건조기신고있던 신발을 그자리에서 바로 세탁이 가능하게 슬리퍼가 비치되어 있네요. 평소에 운동화세탁기가 궁금했는데속안은 이렇게 솔이 들어있군요~ 그리고 세탁기위에는 건조기가있어서 1시간이면 세탁부터건조까지 가능하네요~ 마지막으로 건조기도 보기쉽게~ 대형은 4000원. 초대형은5500원에건조가 되는군요~볕은 좋아도 추워서 자연건조는 쉽지 않으니 빨래방 오실일 있으면필히 건조까지 하고 가시길^^  


[육아용품] 노르딕슬립 베이비 침구 : 세탁+건조 가능한 아기 이불+베개 리뷰  


 
린나이 빨래건조기 설치 용인 처인구 신원아파트/추운 겨울 동파 걱정없는 가스식 빨래건조기/빠른 급속건조/살균건조/이불빨래건조/신발건조

 린나이 빨래건조기 설치 용인 처인구 신원아파트/추운 겨울 동파 걱정없는 가스식 빨래건조기/빠른 급속건조/살균건조/이불빨래건조/신발건조  안녕하세요.린나이 총판대리점 선두상사입니다.오늘은 그어떤 날보다 체감온도가 더 춥게 느껴지는 하루입니다. 이렇게 추운날일수록 많은분들께서 보일러 걱정을 안하실수가 없는데요.  많은분들이 알고계신 동파 예방법이죠~!  온수쪽으로 물을 ' 또르르르' 흐르게 틀어놓는 방법이 있죠. ^^ (꼭 온수쪽으로 물을 틀어놔야한다는 점 밑줄 쫙~~~!!) 이렇게 추운날일수록 미리 보일러 동파 예방을 해놓는것 또한 중요하답니다.   *********** 겨울철 보일러 동파 예방법 *********** 용인 처인구 신원아파트에 설치한 린나이 가스빨래건조기 설치사례입니다. 가스 분기를 진행할 계량기와 건조기 설치가 진행될 선반 모습이 사진 한장에 담겨있네요^^ 린나이 매트를 깔고 작업준비를 모두 끝낸후에야 비로소 건조기 설치를 진행합니다. 건조기에 유입될 가스공급을 진행할수있게 계량기에서 가스분기 시공을 진행해준 모습입니다.  가스 분기후 가스누설탐지기를 이용해 이음새 마디마디마다 한군데도 빠짐없이 누수점검도 잊지않고 진행해드리고 있습니다. 저희 린나이 선두상사는 배습관을 연결할 배습관거치대는 뜨거운 열에도 강한 스텐 소재로된~  린나이 정품 배습관거치대를 사용해 설치를 진행해드리고 있습니다. 본격적으로 빨래건조기 설치를 위해 박스에서 건조기를 꺼내놓으셨네요~ 린나이 가스빨래건조기는 선반위에 설치 진행해드렸습니다. 도시가스 호스도 연결한후,습기를 배출하는 배습관은 창문틀에 케이블타이로 꼼꼼히 군데군데 고정해서 깔끔하게 설치진행해드렸습니다. 도어문은 고객님의 작업환경에 따라 변경설치가 가능하답니다~ 부속품인 신발 건조대 모습도 보이네요~ 건조기 설치가 모두 완료된 모습입니다.  마지막으로 주변정리정돈도 깔끔하게 진행해드린후 시운전을 통해 건조기 사용방법에대해 설명도 진행해드렸습니다. 요즘같이 초미세먼지로 인해 실외빨래건조란 개념이 무색해진 이시점에~ 단 40분이면 이불빨래까지 건조가 되는 린나이 가스식 빨래건조기.... 또한 추운겨울에도 전기식과는 다르게 외부온도에 전혀 영향을 받지 않기때문에 4계절 모두 가스식이기때문에 빠른 빨래건조가 가능하답니다.  또한 건조시간이 전기식 의류건조기에 비해 약 2배(추운겨울에는 4배)이상 빨라서, 맞벌이 부부나 아이가 많은 집에서 특히 효율적입니다.   


부드러운 소재 이불브랜드 아솜느 차렵이불 안방 꾸미기  


 


★마감--천연대나무섬유-뱀부차렵이불세트-수퍼싱글부터 킹까지~♥ 


 


신혼침구로 자리아 구스이불 추천, 호텔 베딩 부럽지 않아요 


 


여름 이불/러그 특별관리! 


 


시어서커이불은 쉬즈홈 디그레이 


 


인천검단 24시간 셀프빨래방 마전동 워시Q 에서 이불빨래 끝! 


 


이불건조대 대용량으로 편한 천장빨래건조대 


 


마감!!!) 모달과 인견이 한번에!! 싱글 여름이불 단품!!! 닥쳐올 무더위와 열대야를 이겨낼 제품!! 


 


저온건조로 두툼한 이불 바른세탁건조 하는 위닉스 초대형텀블 건조기 


 


알러지케어 여름이불 패드 세트로 침실 인테리어 완성 


 


5월 22일: 처음 가본 암스테르담 북부 (Amsterdam Noord) + 이불 빨래 하기 


 
우리 아이 낮잠 이불 구매 시 꼭 알아야 할 체크리스트

 우리 아이 낮잠 이불 구매 시 꼭 알아야 할 체크리스트  안녕하세요. 안심군입니다.아이는 자면서 큰다는 말이 있는데요.자는 동안 성장호르몬이 나와신체 발달에 많은 영향을 줍니다.어린이집에서도 대부분 낮잠 시간을갖는 곳이 많은데요.적절한 수면과 휴식을 갖는중요한 낮잠 시간에 우리 아이에게 꼭 알맞은낮잠이불이 필요합니다.오늘은 낮잠 이불 구매 시 꼭 알아야 하는체크리스트를 소개해드릴게요 :-) 낮잠 이불의 종류 알아보기낮잠이불은 일체형과 분리형두 가지로 나누어져 있는데요.바닥에 깔아 놓는 패드와 덮는 이불이붙어 있는 것을 일체형,떨어져 있는 것을 분리형이 있습니다.일체형 낮잠이불은 패드와 이불이떨어지지 않고 연결되어 있어보관이 편하고, 아이가 이불을 차도따뜻하게 잘 수 있어요.분리형 낮잠이불은 답답한 것을 싫어하는아이들에게 좋답니다. 낮잠이불의 크기 체크하기대부분의 부모님들이 이불을 고를 때,아이의 키를 생각하며구매하는 경우가 많은데요.아이의 키뿐만이 아니라이불을 사용하는 공간의 크기를체크해 주셔야 합니다.어린이집에서 사용하는 경우에는낮잠 공간이 크지 않기 때문에어린이집에 미리 연락하셔서상의해보시고 구매하시는 게 좋아요. 안전한 소재인지 체크하기아이들이 어리고 피부에 직접 닿는 만큼소재를 신경 써 주셔야 합니다.안전한 소재인지, 부드럽고 따뜻한순면 소재인지, 이불과 패드는 적당한 두께와 폭신함을 주는지확인하는 것도 필수에요!낮잠이불 소재 중에는진드기 방지 기능이나 유해물질을 차단하고먼지가 적게나는 기능성 소재도 있어더욱 쾌적하게 사용이 가능합니다. 우리 아이 취향에 맞는 디자인인지 체크하기잠이 오지 않고, 낯선 공간에서낮잠을 자는 것은 우리 아이에게 스트레스일 수 있는데요.직접 사용하는 아이의 취향에 맞게아이가 좋아하는 캐릭터나 색으로 된이불을 선택하면 거부감을 줄일 수 있습니다. 보관은 편리한지 체크하기낮잠이불은 계속 펴놓고생활하는 것이 아니라낮잠을 잘 때만 사용하기 때문에보관은 편리한지를 생각하셔야 합니다.특히나 어린이집에서 사용하는 경우는더욱 공간이 협소하기 때문에작게 접어 보관되는 것이 좋고전용 가방이 있다면 세탁을 할 때나집에서 어린이집으로 보내고 할 때훨씬 편리하게 사용할 수 있어요.소중한 낮잠 시간에 사용하는낮잠이불을 안심하고 청결하게사용할 수 있도록SK매직 의류건조기가 도와드리겠습니다. 세균까지 살균하는SK매직 히트펌프 전기식 의류건조기히트펌프 전기식 의류건조기는 SK매직에서 새롭게 선보이는의류건조기인데요.히트펌프 건조 방식이란,냉매를 순환시켜 건조 통을 데우는 방식입니다.다른 건조 방식과 비교했을 때,낮은 온도로 건조해옷감 손상을 줄여주고,건조와 살균을 동시에 하여'진짜 건조'가 가능합니다. 서로 다른 옷감, 매번 다른 세탁 양도고민 없는 다양한 건조 모드건조를 하다 보면 옷감도 천차만별,세탁 양도 매번 차이가 있는데요.민감한 소재, 손세탁이 필요한섬세한 의류나 양모, 울 소재, 합성 의류 등섬유의 특징을 반영한 맞춤 건조가 가능합니다.매일 빨래하기도 어렵고털기도 힘든 이불은새 이불처럼 뽀송뽀송하게, 먼지 제거까지말끔하게 해주는 이불건조/털기 기능도 있어요!우리 아이 낮잠이불 건조에도 너무 좋겠죠? 생활 속에서 편리하게 사용 가능한SK매직 히트펌프 전기식 의류건조기건조에 얽매이지 않고예약 설정을 통해 원하는 시간에편리하게 건조하고,한 번 누를 때마다 건조 시간이 1시간씩 연장되어 최대 24시간 예약이 가능해바쁜 현대인들이 사용하기 딱 좋은 기능인 것 같은데요.건조기를 동작시키고 잠시 자리를 비울 때,예약 기능과 구김 방지 기능을 설정하면외출 후에도 구김 없는 건조를할 수 있습니다.혹시나 건조를 깜빡해도건조가 완료되면 알려주는 알림 기능이 있으니 걱정 마세요!생활 속에서 진짜 건조가 가능한SK매직 히트펌프 전기식 의류건조기가궁금하다면?   


오늘도 정신줄 단디 잡고. 


 


이불세트 :: 극세사이불세트보다 먼지 없고 따뜻한 겨울이불추천 실사용기 


 감상평 이벤트 30명 선정  이벤트 / 통돌이 세탁기로 건강한 겨울 이불 세탁법이에요.
 


내돈내산 아기 겨울이불 엘림코리아 캣츠 8온스 면이불 선택  


 


부드러운 모달차렵이불패드세트  


 


24시간 화이트 365 셀프 빨래방에서 이불 깨끗하게 세탁하고 뽀송하게 건조해왔어요 


 


겨울 준비_무인양품 깃털이불 경량 일층식 S 


 
린나이 가스빨래건조기 이전설치 마전 힐스테이트/미세먼지 제거/아이빨래 살균건조/이불빨래 건조/신발빨래건조/배습관 창문설치/의류건조기/가스건조기 이전설치 

 린나이 가스빨래건조기 이전설치 마전 힐스테이트/미세먼지 제거/아이빨래 살균건조/이불빨래 건조/신발빨래건조/배습관 창문설치/의류건조기/가스건조기 이전설치   마전 힐스테이트에 린나이 가스빨래건조기 이전설치사례입니다.고객님께서는 드럼세탁기 위에 설치를 의뢰해주셨습니다. 린나이 매트를 깔고 건조기 설치에 필요한 공구도 꺼내놓으시고 작업준비를 모두 끝내셨네요~ 계량기에서 가스분기 시공을 진행해주었습니다. 가스 분기후 가스누설탐지기를 이용해 이음새마디마다 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행하고있는 모습입니다. 드럼세탁기 위에 건조기를 설치한후 창문틀에 배습관을 고정해주었습니다.   호스도 연결해준후에야 비로소 건조기 이전설치가 모두 끝이 났습니다.  마지막으로 주변정리정돈도 진행해드린후 시운전도 진행해드렸습니다. 린나이 가스빨래건조기 이전설치 마전 힐스테이트/미세먼지 제거/아이빨래 살균건조/이불빨래 건조/신발빨래건조/배습관 창문설치/의류건조기/가스건조기 이전설치  


봄맞이 침구 정리 및 이불 세탁하러 코인워시24 빨래방으로 고고고! 


 


셀빨래방 이천중리점  코인세탁소.대용량 이불빨래.세탁.건조. 운동화건조까지. 


 
건조기 이불빨래♡ 불금이니깐 나가기전에 클리어~:)!!! 건조기 있으니깐 너무편해 흐흐*

 건조기 이불빨래♡ 불금이니깐 나가기전에 클리어~:)!!! 건조기 있으니깐 너무편해 흐흐*  오늘은 아침부터 부지런부지런~:)일어나서 띵호가 젤좋아하는 어묵탕에 어묵볶음해서 아침먹여서 학교보내구~*가자마자 이불세탁 시작~!!!+□+¡¡¡세탁기 이불모드 1시간30분 돌려돌려~*세탁 될 동안 블로그구경하고 웹툰보고 헤헷세탁기 끝나면 건조기로 슝~~~♡1시간 10분 이불모드로 또 돌려돌려~* 내부 쇠에 닿는 지퍼나 단추만 없으면 조용~:) 한번씩 이불털기도 하는데, 건조금방되니까걍 빨아버리는게 속시원~ 헤헷°-° 막 돌아가며 먼지빨아들여 먼지통에 슉슉넣구,돌려돌려~~ !!!♡구석구석 베개 커버도 다같이 쉐이킷@ 아무래도 겨울이불은 빠싹 안마른당!!!한번더 건조기 돌리면 되지만 구지~?!ㅎㅎ그래서 다음 이불 건조기 돌릴동안 거실에 펼쳐주고, 아침햇쌀을 보여준당ㅎㅎㅎㅎ10분이면 다 마를정도니깐 잠깐 펼쳐주면 OK.다음 이불 건조끝나면 침대 GoGo!!♡토퍼2개+이불2개+베개커버5개.내가하는건 세탁기에서 건조기로 옮기기!겨울이불이 최대 개당2시간40분이면,세탁에 건조까지 끝 (!)거실이며 방에 지저분하게 안걸어놔도 되구~미세먼지, 날씨 걱정없이 빨래하기 좋쿠만요.크 ~~~ 이 포근한 세상 *>_<*  


이불세탁 쉬운 바닐라빌리지 피렌체 인견이불 스프레드로 시원하게 


 


[영종도셀프빨래방] 중산동 하늘도시 24시 셀프빨래방 화이트365 이불빨래 신발빨래 패딩세탁까지 한곳에서 해결가능 


 


1년 후에도 뽀송한 이불을 위한 여름 이불 보관법  


 순천시, 혁신동력 확보 위한 ‘일류 순천 2050 TF’ 운영  / 주순선 광양시 부시장 취임  - 시민 행복과 지역 발전에 앞장설 것 /   광양읍 지역사회보장협의체, 뽀송뽀송 원스톱 이불세탁 서비스 완료[호남매일_2022년 7월 7일자_2_조순익 기자]
 


어린이집 준비물 , 데코뷰 낮잠이불 삐약병아리 ㅋㅋㅋㅋ 


 


위닉스건조기렌탈 편리하게 건조 생활 해보세요 


 


세사리빙 시즌오픈 할인 행사, 구스, 차렵이불, 이불솜 증정 이벤트 


 


먼지없는 사계절 차렵이불 침구세트 체크인 르헤브 침대 인테리어 꾸미기 


 간단한 이불 건조걸이
 


김포 솜틀집 이불리폼 솜트는집 


 


똑똑한 의류청정 삼성 그랑데 AI 세탁기, 건조기로 세탁부터 건조까지 완벽하게! 


 정리 꿀팁 : 여름 옷, 여름 이불 정리! 정리의 여신이 되어보자!
 


어린이집 낮잠이불 커버 분리형 베베스미스 낮잠 패드  


 


[광교카페거리] 감성 넘치는 수원 이불샵, 신혼이불 추천 '마마스패브릭' 


 


식물 인테리어 부드러운 모달이불 침구세트 모카핑크제작 


 


삼성전자 BESPOKE 그랑데AI 건조기(DV20B8720BW)구매 후기 


 


알레르망 구스이불 빨래 세탁 건조기 사용법  


 


튼튼한 빨래건조대, 아이리스 240cm 확장형 이불건조대 CX-240 


 


어린이집 낮잠이불 리얼후기 , 쁘띠다나 아기이불 포근해 


 


오리털이불 세탁 이렇게 빨래 하니 쉽네요 


 


모로반사 이불 머미쿨쿨 라이트로 꿀잠 재우기 


 


봄맞이 이불빨래 뽀송뽀송 건조까지 : 제주도남동 셀프빨래방 찾았어요 


 


블챌 주간일기 ('22.07.27~'22.08.02)~ 일상/이불이 바람에 날려 나무에 걸렸어요 


 


마틸라 | maatila | 새 겨울이불 


 


[분당 서현] 이불빨래 하려고 찾아간 서현동 빨래방,이지워시 셀프빨래방 분당서현점 


 


실내건조섬유유연제 가성비 갑 


 


[모로반사방지이불 추천] 머미쿨쿨 크롭버전 믹스볼-민트첵첵  


 
[종류별세탁법] 수건, 속옷, 이불, 운동화 세탁방법 정리

 [종류별세탁법] 수건, 속옷, 이불, 운동화 세탁방법 정리  [종류별세탁법] 수건, 속옷, 이불, 운동화 세탁방법 정리 하루에 수건 몇개정도 사용하시나요?  저는 아침에 사용한 수건을 수건걸이에 걸어 건조시켰다가  저녁에 세수할 때 한번 더 사용한 후 세탁기에 넣는데요    수건을 안 빨고 4번만 사용해도 수백만 마리의 박테리아가 번식하고,  세균성 피부감염으로도 옮을 수 있다고 합니다..    특히 많은 사람들이 공동으로 사용하는 목욕탕, 헬스장의 샤워장 등의 수건,가운 사용으로 인해  피부염 감염이나 무좀, 심하게는 성병까지 감염된 환자가 있어 업소에서는 더욱 주의하여 항상, 자주, 세탁해주어야 합니다. :: 수건 세탁법 세균에 오염된 수건은 각종 피부 질환을 유발하기 때문에 세탁,관리가 중요해요.  새수건을 구매했을 때에는 반드시 한번 세탁 후 사용하고  수건을 세탁할 때에는 40℃가 넘지 않는 따뜻한 물에서 중성세제를 사용해 울 코스로 한 번 돌리고 헹굼을 2번정도 해주세요~ * 섬유유연제는 수건의 흡수력을 떨어뜨려 보풀을 발생시키기 때문에 가급적 피하고,섬유유연제 대신 식초를 2~3스푼 넣어주는 것이 좋습니다. :: 속옷부터 이불까지! 종류별 세탁법 - 속옷  속옷은 그 어떤 의복보다 자주 세탁하기 때문에 변형이 쉬워 세탁법에 신경써야 합니다.  속옷 청결과 형태 변형 방지를 위해 손세탁이 가장 좋은 방법입니다.  중성세제를 푼 미지근한 물에 잠시 담가두었다가 손세탁하면 오염물을 쉽게 제거할 수 있으며  단, 여성의 브래지어는 와이어와 컵 부분을 강하게 문지르지 않도록 해야 변형을 막을 수 있습니다.  탈수할 때 속옷을 비틀어 물기를 제거하면 속옷 모양 변형을 유발할 수 있으므로물기는 수건을 이용해 가볍게 두드리고 탈탈 털어서 제거해주세요.또한 브래지어의 컵 모양이 흐트러지지 않도록 옷걸이에 걸어 건조하는게 좋습니다. - 양말  세탁 후에도 얼룩이 남아 더러운 양말은, 안 쓰는 칫솔에 치약을 묻혀 얼룩 부위를 살짝 문지르고,우유와 세탁세제를 푼 물에 담구어두었다가 세탁하면 깨끗해집니다.  더러워진 흰 양말은 양말에 가루세제를 바른 뒤 투명한 비닐봉지에 담아 햇빛에 20~30분 정도 놓았다가 세탁하면 삶았을 때와 같은 효과를 얻을 수 있습니다. - 다운점퍼  다운 점퍼를 집에서 세탁하는 방법으로는, 미온수에 중성세제를 풀고 다운점퍼를 담궈 주무르듯이 손세탁하고,안감을 뒤집어 세탁하는 것이 헹굼시 더 효과적입니다.  다운 점퍼를 건조시킬 때에는 옷걸이에 걸게되면 털이 한쪽으로 뭉칠 수 있으므로, 넓은 장소에 펴서 말리는 것이 좋답니다.다운 점퍼가 90%정도 말랐다 싶을때 뭉쳐져 있는 오리털을 펴주고 손이나 옷걸이로 점퍼를 두들겨 주면 공기층이 살아난답니다. - 청바지  데님은 보통 세탁을 하면 물이 빠지기 때문에  다른 세탁물과 섞지 않고, 뒤집어서 세탁해야하며  또한 변형을 방지하기 위해 찬물로 세탁하는 것이 좋습니다. - 극세사 이불  겨울 이불 소재로 많이 사용되는 극세사 이불은 물세탁이 가능하고 다른 이불에 비해 건조가 잘되는 편입니다.  극세사 이불에 가루세제를 사용하면 섬유 사이에 가루세제가 엉킬 수 있어 중성 액체세제를 사용하는 것이 좋으며,45℃ 이하의 미온수에 중성 액체세제를 사용해 이불빨래전용 코스로 세탁하거나 손세탁 하시면 됩니다.  단, 섬유유연제를 사용하면 극세사 특유의 부드러운 촉감과 흡습성이 떨어지므로 세탁세제만 사용하는 것이 좋습니다. - 운동화  면소재 운동화는 비닐봉지에 20℃ 정도의 미온수를 채우고 세탁세제를  풀어준 후, 운동화를 넣고 비닐봉지 입구를 묶어줍니다.20분 후 비닐봉지를 흔들어 운동화의 불린 때를 제거해주고, 물을 버린 후 남아있는 운동화 때는 솔로 문질러 제거해줍니다.  세탁 후에는 직사광선을 피해 그늘에 거꾸로 세워 말리는 것이 좋습니다.  가죽소재의 운동화는 가죽전용 클리너를 사용해 헝겊으로 닦아내세요.   


구스이불 60% 3차ON : 5성급 호텔침구세트 평점만점! 


 


아기이불세트 따뜻한 감성 무무슈 블랭킷 


 


신상이불 선염체크 위켄드 차렵이불 오픈   


 


이불도 널 수 있는 튼튼한 밀당 빨래건조대 


 


제주 목화이불, 이불 세탁의 다양한 꿀팁! 


 


전주 고속 터미널 근처(금암동) 더엠시티 고객님 이불 빨래 서비그 이용해 주셨어요~~ 


 


어린이집 낮잠이불 포몽드 리버시블로 낮잠 편안하게 자요  


 24시 빨래방(겨울에 사용했던 큰 이불들을 손쉽게 빨래,건조 할 수 있어효~)
 


[춘천이불] 아이방이불 고밀도 면 100%/ 봄 가을 간절기 침구세트 / 고급 호텔이불/ 핑크이불/이불세탁방법 /춘천HOME 


 


낮잠이불 추천, 외출템으로도 딱 좋은 밤부베베 대나무 일체형 이불 


 


출산선물추천 : 아기이불빨래는 르주르 유아섬유유연제로! 


 


35주차/220711-220717/신생아빨래시작(손수건, 아기옷, 이불, 인형) 및 산전마사지 2회 받기 


 


항균스프레이 베개스프레이 홈슬리 단잠스프레이로 베개 이불 쇼파 관리해요 


 


무형광 이불 세탁망 특대형(+세탁 건조 사용후기) 


 


여름이불 휴고하우스 시원한 후르츠 여름침구세트 


 피부건조해결법 친환경 면모달이불 덮고 자기 전 엄마손길
 


침구청소기 덕분에 이불이 뽀송해요! 


 


여름이불 보기만 해도 청량한 데코뷰 블루 침구 모음💙 


 


데코뷰 어린이집낮잠이불로 사계절 편안하게! 


 


완산구 물왕멀로 고객님 이불과 생활 빨래하셨어요~~~ 


 


아기이불세트) 안녕채채 낮잠이불 


 


사창동 셀프빨래방에서 이불빨래 인형빨래 했어요 


 


시어서터 이불 유트러스 여름 홑이불 리뷰 


 


올 여름 강원도 글램핑 숙소는 정선 드위트리로 고고씽 


 


한샘정품 마이홈 트와이스 특대형 스텐 이불건조 대용량 대가족 아기전용 빨래건조대 8단 


 [빨래정보] 극세사 이불 빨래하는 방법
 


이불 빨래 집에서도 편하게 위닉스 건조기 추천해요 


 


대곡동빨래방 아쿠아워시 이불빨래! 한번에 많이 깨끗하게 할 수 있어요 


 


습도 높을 때 뽀송뽀송 호텔식침대를 위한 여름 이불세트 이거네 


 스트라이프블루 차렵이불 보송보송 마이하우스
 


대전 이불, 예민한 피부 '이 것' 모르면 큰 일 납니다  


 


[감성캠핑 침낭] 네이처아머 구름침낭이불 마카롱베이지 


 


강아지 크림 건조한 피부 발바닥 갈라짐에 느와르멍  


 


이불 건조기 사용할때 반드시 주의해야 할점과 건조기 이불털기 팁까지~ 


 


구스다운 이불 중량 체크하고 겨울 이불은 소프라움 앙카라로 선택하세요. 


 


[포그니몰] 물결 시어서커 여름이불 


 


이불 건조하러 상계동 빨래방 코인세탁소 다녀옴 


 


[자취기록] 코인세탁소 이불 세탁 및 건조시간 정리_개인의 기록용 


 


세사리빙 구스이불 세탁방법 !! 


 코인워시>빨래방에서 이불빨래 건조하기
 


혼수이불 동대문 evezary 좋아요! 


 스팀 건조의 시작,  LG 트롬 건조기 스팀을 자세히 살펴보자!!
 
성신여대 코인빨래방 이불세탁은 여기 원픽

 성신여대 코인빨래방 이불세탁은 여기 원픽  이불빨래할때가 되서 찾아본성신여대 코인빨래방그중에서도 최근에 오픈한화이트365셀프빨래방!! 오픈한지 얼마안되서세탁기가 깨끗하지 않을까하고 가봤더니진짜 엄청 새거 ㅋㅋㅋ 초대형 세탁기 3대에초대형 건조기 4대가 있다 500원짜리 동전을 넣어야 세탁기가작동을 하기때문에 챙겨온 현금을 동전교환기에 넣고 오랜만에 동전 부자가 되었ㄸㅏ 현금이 없으면 계좌이체도 가능하고 VIP카드 발급받아서 충전해놓고 쓸수도 있다 세탁실이 너무 추워서 떨고있다가 냉난방 가능하다는 안내문구 발견!!위에 엄청 큰 냉난방기가 있었다덕분에 또똣하게 빨래를 기다릴 수 있었땅 가장좋았점 점은 오픈기념 50% 할인을 한다는 점!이불 세탁 5000원 이불 건조 4000원을4500원에 모두 해결할 수 있었다😆 기다리면서 폰게임하는데배터리 걱정할 필요도 없게충전기도 비치되어있었당여기 서비스 장난아니네... 빨래방 전용 주차장까지!!! 아, 무거운 이불빨래를 들고 오느라차를 끌고왔는데 다행히빨래방 전용 주차장이 있다요즘 주차장 가격도 높은데 너무 좋은 서비스 환경b무튼처음 이용해봤는데너무 좋았던 코인 빨래방앞으로 여기만 애용할듯 하다성신여대 빨래방 추천!!!  


올바른 구스이불 세탁 관리 방법으로 항상 새 것처럼 사용하기 


 


차렵이불세트 무무슈 아기 겨울이불 완전 부들부들해요, 추천💛 


 


구스다운 이불, 새것처럼 오래오래~ 올바른 세탁 & 관리법! 


 


구미빨래방중에서 이불빨래 하시기좋은 구미송정빨래방 추천! 


 <드럼세탁기>이불빨래하는법, 세탁기청소방법  with LG 트롬 드럼세탁기
 


아기 빨래건조대 코드리빙 접이식 이불건조대 선택했어요. 


 


한파대비 겨울 극세사 이불 추천, 극세사 이불 세탁 안내 


 


삼성그랑데, 이불빨래 세탁+건조 첫테스트 


 


셀프빨래방 이불빨래 수건빨래 건조하는 빨래방 [크린토피아 코인워시] 다녀왔어요:-) 


 


봄이불 웰크론몰에서 퓨어슬립 기능성이불로 장만했어요.  


 


구름처럼 가볍고 포근한 호텔침구 사계절 차렵이불세트~ 


 코인워시24 명덕점 : 대명동 계대 코인워시, 빨래방 이불빨래 걱정없죠
 
린나이 가스 건조기 설치 부천 반달마을 동아아파트/드럼세탁기 위에 빨래건조기 설치/아이빨래 살균건조/이불빨래건조/뽀송뽀송 덜마르는 부분없이 완벽빨래건조/완벽먼지제거

 린나이 가스 건조기 설치 부천 반달마을 동아아파트/드럼세탁기 위에 빨래건조기 설치/아이빨래 살균건조/이불빨래건조/뽀송뽀송 덜마르는 부분없이 완벽빨래건조/완벽먼지제거  부천 반달마을 동아아파트에 설치한 린나이 가스 건조기 설치사례입니다. 가스분기가 진행될 계량기 모습입니다. 건조기가 설치될 드럼세탁기 모습입니다. 고객님께서는 드럼세탁기 위에 높은설치대를 이용해 건조기 설치를 의뢰해주셨습니다. 높은거치대는 무거운 건조기를 지탱해죠야하는 막중한 임무를 부여받았기때문에 보다 견고하고 튼튼하게 조립해주어야 합니다. 드럼세탁기 위에 수평맞추기를 통해 높은설치대를 설치합니다.  건조기 설치를 위해 박스에서 건조기를 개봉해주었습니다. 계량기에서 가스분기후 가스누설탐지기를 이용해 누수점검을 진행합니다. 높은설치대 위에 건조기를 설치합니다. 습기를 배출하는 배습관은 창문틀에 설치해주었습니다. 건조기 시공이 모두 끝났습니다.주변정리정돈도 깔끔하게 진행한후 시운전을 통해 건조기 사용방법에대해 설명도 진행해드렸습니다.  은은한 향으로 더욱 더 행복하시라는 의미로 사은품으로 섬유유연제도 챙겨드렸습니다.^^ 린나이 가스 건조기 설치 부천 반달마을 동아아파트/드럼세탁기 위에 빨래건조기 설치/아이빨래 살균건조/이불빨래건조/뽀송뽀송 덜마르는 부분없이 완벽빨래건조/완벽먼지제거 건조기 설치사례 모두 마칩니다. 감사합니다.  역곡 셀프빨래방에서 이불세탁, 운동화세탁 착한가격으로. .
 제천 용두동지역사회보장협의체, 깔끄미세탁봉사(이불빨래)-거동불편 저소득 주거취약가구 이불 직접수거.빨래.건조후 가정전달
 


아이가 너무 좋아하는 잠숲공 대나무 백설이불 


 


면모달벨로아 스프레드 차렵이불 공구 


 


레오나 아이스셀 오싹 냉감이불 기능성 여름 아이스 쿨링 시원한 얇은 싱글이불 


 


용인 빨래방 - 이불 커튼 파카 패딩 세탁 열풍 살균 건조 현수막 셀프 교체 


 


구스이불건조 가능한 어반런드렛 서초점 이제 단골할래요 


 


인견 린넨 이불 옷 세탁 방법 중요하죠~ 


 


주택관리공단 번동2단지관리소, 이동식 이불빨래방 서비스 행사 개최 


 


아기 쿨매트 아기 이불 올여름 시원하게 보내는 밀로앤개비 


 


진접빨래방 아쿠아워시 강추! 이불빨래 하세요  


 


겨울철 빨래건조도 삼성 건조기 그랑데와 함께! 한달 반 사용 총평. 


 


신혼침구세트 :: 노르딕슬립 사계절이불/베개세트 내돈내산 후기  


 


우리 가족이 매일 덮고 자는 이불, 항균코스로 지켜주세요~ #향남깨끗한빨래방 


 


리뷰] "비비엔다" 포시즌 필링업 낮잠 이불 


 


다음주부터 영하권 한파! 케네시로렌스 리얼구스 호텔침구세트 겨울맞이 특가로 저렴하게 마련하세요! 이불솜 1개 가격으로 매트리스 토퍼솜과 베개솜까지! 


 


코튼 블랭킷 포몽드 아기이불추천해요 


 


여름이불 세탁 완벽 정리! 여름 이불 세탁 이것만 지키면 됩니다. 


 


Gitden(깃든) 캠핑 침낭/ 사계절침낭, 감성캠핑용품 /캠핑 이불 리뷰 / 장단점 후기 


 


이브자리 라이젤스팀 이불 (#건조기전용이불 #고온세탁 #고온건조이불 #건조기이불 #신혼 #신혼이불 #추천) 


 


[육아템]어린이집 낮잠이불 추천 아리베베낮잠이불 체험기 


 


위닉스 텀블건조기 8kg으로 겨울이불 빨래도~ 


 다용도건조기 :) 위니아 멀티 드라이어로 집구석구석 건조하기♩
 


[올챌린지 아르꼬 건조 드라이 섬유유연시트] 부드러운 건조기 전용 아르꼬 드라이시트(하우스앱 핫딜) 


 


삼성 건조기 그랑데 100인의 안심건조 체험단 나도 주인공?? 


 


홍천 24시 셀프 무인 운동화,이불,생활빨래방건조 


 


침구세트 코알라 사계절 이불 베개 포근하고 부드러워 


 
안산 고잔동 셀프빨래방 워시엔조이에서 이불빨래

 안산 고잔동 셀프빨래방 워시엔조이에서 이불빨래  안산 고잔동 셀프빨래방워시엔조이 이불 빨래는 일주일에 한 번씩 해야지작정했는데 작심삼일...........결코 쉽지 않더라고요~  방치해두었던 이불을 바리바리 싸 들고 워시엔조이 안산고잔점에 가서속 시원하게 빨고 왔어요 ^^ 워시엔조이 안산고잔점 +안산 고잔동 셀프빨래방+워시엔조이 안산고잔점24시간 셀프빨래방 이용은 처음이었어요.티비나 영화에서 빨래방을 이용하는장면은 본 적이 있어서 어떤 곳일까정말 궁금하고 기대됐어요. 항균세탁 살균건조 365일 24시간 무인으로 운영하는 곳이라언제든 방문할 수 있어서 너무 좋은 것 같아요. 세탁 기계만 있는 작은 공간일 거라 상상했는데 이렇게 넓고 깨끗하고쾌적한 공간이 내 눈앞에 똬악!  오른쪽은 세탁기 왼쪽은 건조기예요.일렉트로룩스의 고급 상업용 장비래요.보기에도 너무 고급지고집에 가져가고 싶었어요 ㅋㅋ  세탁기 +안산 고잔동 셀프빨래방+워시엔조이 안산고잔점대형세탁기는 20kg가운데 세탁기는 초대형 세탁기로 28kg 건조기  대형건조기는 16kg가운데 건조기는 초대형 건조기로 30kg 카페도 함께 운영 중이었어요. 기다리는 동안 차 한 잔의 여유도누릴 수 있어요. 카트도 있어서 빨래를 옮길 수 있어요.요 카트 너무나 탐이 났음! +안산 고잔동 셀프빨래방+워시엔조이 안산고잔점동전 또는 포인트카드 모두 사용이 가능해요.저는 포인트 카드를 구매하고금액을 충전 후 사용했어요. 정말 깊은 세탁통! 속이 뻥 뚫리는 듯~저희 집은  통돌이 세탁기라서 드럼세탁기 로망이 아직 있어요. 세탁 순서와 세탁 코스별 요금표 확인하세요 :) 저는 세탁 전에 세탁통 항균 세척을 했어요.다이얼 또는 버튼으로 세탁코스를 선택할 수 있어요.저는 다이얼 돌리는 손맛이 좋더라고요 ㅋㅋ  세탁통 항균 세척 중.................... 방치했던 이불들.......... +안산 고잔동 셀프빨래방+워시엔조이 안산고잔점어여 들어가~~~부끄럽다잉;;;;;;;초대형에도 넣고 대형에도 넣었어요.깊고 넓어서 많이 들어가요.앗! 더 가져올걸~~  찌든때세탁 코스 선택하고 포인트 카드 터치!예비세탁은 세제와 잘 섞일 수 있는 과정이에요. 세제와 섬유유연제는 자동 투입되기 때문에따로 구매하지 않아도 되니 편리했어요 ^^ 보기만 해도 세상 뿌듯! 뿌듯! 세탁 과정을 볼 수 있어서 좋았어요.저희 집 세탁기는 통돌이라서 볼 일이 없거든요. +안산 고잔동 셀프빨래방+워시엔조이 안산고잔점기다리는 동안 빵빵한 와이파이도 무료 사용하고난방과 냉방은 1시간에 500원이네요 ㅋㅋ너무 신기했어요 ^^  저희 가족은 빨래하는 동안 근처 커피숍이나 갈까?! 계획하고 왔는데빨래방 안에 카페가 있어서 너무 좋았어요.마침 사장님께서 계셔서 라떼아트 커피도마셨어요. 솜씨가 너무 좋으셨어요 ^^ 아이 동반 가족들에겐 여쭤보시고영화도 틀어주신다고 하셨어요 ^^저희 딸 보고 싶다고 해서 잠깐 영화관람도 ㅋㅋ  세탁 과정도 계속 확인할 수 있었어요.건조기 사용할 때 바운스를 함께 넣어주면 좋다고 해서 바운스 판매기에서 바운스도 구매했어요.(500원) 다우니 바운스 2장 +안산 고잔동 셀프빨래방+워시엔조이 안산고잔점바운스는 섬유를 유연하게 해 주고 정전기도 방지!의류나 이불에 기분 좋은 향기를 입혀주는 건조시 꼭 필요한 건조용 섬유유연제래요. 시간이 후딱 갔어요. 벌써 탈수 끝! 카트에 옮겨 담고 건조기로  건조기에 탈수된 이불을 넣고  바운스를 넣어주었어요. 저는 고온으로 설정했어요.일반적으로 고온에서 30분이면 건조가 완료된대요. +안산 고잔동 셀프빨래방+워시엔조이 안산고잔점건조하면서 이불이 부풀어 오르기 때문에세탁물은 적당히 넣어야겠어요. 건조 중에 일시정지 버튼을 사용할 수 있어요.일시정지 버튼 누르고 겹쳐진 이불을 펴주면더 잘 마른대요. 먼저 건조된 빨래도 빼주면비용과 시간도 절약! 이불을 담을 봉투도 구매했어요 :) 진짜 빨래 끝~~~~~~~ 뽀송뽀송 향기도 너무 좋고구김기능방지 기능으로 구김도 없고대만족! 빨래방의 신세계~~~~ 1시간이면 세탁과 건조까지 완벽하게!정말 놀랍고 감동했어요. 그동안 이불 빨래는건조할 곳도 마땅치 않고 건조 시간도오래 걸려서 이불 빨래하기가 제일 싫었는데이제 이불빨래는 워시엔조이에서 해야겠어요.너무 편리하고 만족스러웠어요. +안산 고잔동 셀프빨래방+워시엔조이 안산고잔점사장님께서 필터 청소로 청결하게 관리하셔서더 믿음이 가더라고요~ 일반 세탁소에서는 이불 한 개당 가격을 받아서가격이 부담스러웠는데 워시엔조이는 초대형 세탁기에착한 가격으로 한번에 많은 양의 이불을세탁 할 수 있어서 너무 좋은 것 같아요.세상 편하다 ♥워시앤조이 자주 이용할 것 같아요.빨래 끝~~~~~~~~~~ 저는 워시앤조이를 직접 이용후 소정의 원고료를 제공 받았습니다.  


안산시 본오2동 지역사회보장협의체, 저소득가정 이불 빨래 지원 


 스탠디아 빨래건조대 많은양의 빨래건조부터 이불건조대까지!
 


거위털 이불 집에서 세탁하기 


 


구스 이불부터 극세사 이불까지, 겨울 이불 세탁 방법 


 


이불빨래주기와 소재별 세탁방법 


 겨울철 웰크필과 구스이불솜 관리방법을 알아보아요~~^^
 


[워시테리아전주인후빨래방]3월화창한봄!깨끗함을 추구하는 쾌적한인후동빨래방서빨래해봄!1시간이면이불빨래건조까지ok!편리함을자랑하는365일 24시연중무휴!인후동빨래방 


 


봄맞이 침구 교체 호텔침구st 자모네 슈퍼싱글이불세트 


 


초대박 완판대란 냉감이불 아이스, 세사리빙 매장 4차 입고 완료/ 서두르세요! 


 


오산빨래방[버블런드린24]이불, 운동화 빨래 


 


아기이불 인견쿨매트 추천! 무무슈 아이러브 버니 세트 :D 


 


어린이집 낮잠이불 다운뱅크 일체형 아기 여름 구스이불 


 
유아이불 차렵이불 덮으니까 포근해

 유아이불 차렵이불 덮으니까 포근해  오늘은 9월 마지막 날이네요이렇게 9월이 가는 게 너무 아쉬워요날씨가 확 추워지니 이제 여름침구,옷들은 다 정리하고 사계절 유아이불로 바꿔줘야 할 시기가 왔나 봐요 어느 순간 모든 아기이불은 밀로앤개비로 통일한번 쓰다보니 소재나 디자인이 예뻐서 계속 쓰고 있어요출산선물로도 좋은 밀로앤개비는요워낙 선물용으로도 많이 찾아보니 이불,패드는 이렇게 침구 전용팩으로포장되어서 오는데요. 그래서 선물하기에도 좋죠예전에는 몰랐지만 나이가 드니침구의 중요성을 새삼 느끼고 있습니다. 밀로앤개비 유아 모달 차렵이불이 다른 유아 이불과의 차이점은바로 애착미니인형이 달려 있다는 점인데요저희 아들도 자기 전이나 자면서도 무언가 만지작하거나쓰담하면 잘 자잖아요그런 의미로 애착미니인형이 있어서 정서안정이 되서 좋을듯해요저희 아들이..한번씩 깨면 그냥 아무것도 안하고 엄마가 옆에서 손만 줘도제 손을 만지작 거리면서 자더라고요보기만 해도 귀여운 딜런이예요 유아 모달 차렵이불 M사이즈이고115*130 cm이라서 저희 아들이 덮어도 넉넉한 사이즈예요라지사이즈는 145*180인데요저는 M사이즈여도 충분할 듯해요L사이즈는 크기만 커진게 아니라 디자인도 딜런의 정글이야기라서 연두색빛인데 그것도 나름 이쁘긴 하더라고요조금 더 크면 그걸로 바꿔줘야겠어요 어린왕자딜런이 그려져있는데요.요즘 잠을 잘 못 이루는 아들덕분에범퍼침대에서 딩굴거리는 시간이 많아지는데요그럴때 유심히 아기이불 디자인을 보는 재미가 있네요 개인적으로 어린왕자는 여러번 봐도 재미있고 나이가 듬에 따라느껴지는 게 달라져서 저희 아들에게 어린왕자 이야기도 따로 들려줘야겠어요~ 아무래도 유아가 쓰는 이불이다보니 소재가 중요하잖아요모달 소재라 너무 부드러워요엄마도 이런 부드러운 이불안에서 자고 싶네요마이크로 모달100%라 가볍기도 가볍고 부드러워서아기 피부 자극이 없는 프리미엄 원단이라 해요 깜짝놀란게.. 이불인데 가벼워요.가벼워서 여행이나 시댁갈때 들고 가도 될 것같아요 아기 것은 자연소재를 찾는데요 100%자연소재 마이크로 모달이니까피부 자극이 없어 마음에 들어요 사실 유아이불은 땀흡수가 잘되고 통기성 좋은게 좋더러구요차렵이불이다보니 건조도 빠르고 향균효과가 있어요친환경 그린티 기능성 가공이라향균 소취 효과로 세균서식 및 각종 냄새를 억제해서정전기를 예방해서 쾌적하게 보낼 수 있어요 미리 유아 모달 누빔패드를 깔고 차렵이불을 깔아주니이제 완벽한 세트네요.따로따로 준비했는데 드디어 완성된 우리 아기방인테리어인가요~ 요즘 워낙 라돈이 문제가 많더라고요저도 혹시나 라고 생각이 드는데요당연히 밀로앤개비 차렵이불은 이미 테스트 하고 모두 통과를 했다 해요 지금 아랫니 2개 윗니2개가 났는데요윗니 1개는 다 나온것 같고 1개가 열심히 자라고 있는지밤에도 잠을 잘 못 이루고 하는데요밀로앤개비 유아이불로 따뜻하게 감기걸리지 않고꿀잠자면 좋겠어요~ㅎㅎㅎ오늘도 잘자렴!>ㅁ<*이 포스팅은 쁘띠엘린 서포터즈로서 제품만을 제공받아 직접 체험 후 솔직하게 작성하는 후기입니다  


바이온리에서 봄철 미세먼지, 황사 이불관리하는 방법 알려드립니다! 


 
겨울이불관리법 소재별로 조금씩 달라요

 겨울이불관리법 소재별로 조금씩 달라요  안녕하세요건강을 드리는 가구쏘홈입니다:) 이제 겨울이 코앞이라 그런지벌써부터 봄날이 그립습니다ㅎㅎ무척이나 더웠던 여름도 싫지만겨울 역시 반갑지는 않습니다ㅠㅠ 오늘은 겨울이불관리법을 알아보려 해요가정에서 주로 사용하는 소재 3가지를두고 그에 맞는 주의사항을 살펴볼게요!  양모 이불 양모는 계절에 관계 없이 많이들덮고 자는 이불 소재 중 하나이죠 양모이불은 보온성부터 통풍기능까지뛰어난 데다 섬유 사이의 공기층으로체온 유지에 탁월한 능력을 갖췄어요 양모이불을 세탁할 때에는 때가 묻은부분을 억지로 비비거나 하지 마시고세제에 담궈서 가만히 두는 게 좋아요알아서 먼지나 때가 풀린다고 합니다  건조 시에는 햇빛에 3시간 정도널어서 잘 말려 주셔야 하는데요건조를 하기 전 주름이 진 부분은손으로 펴서 널어 주셔야 한답니다 양모이불은 소재의 특성 상 1~2년에한 번 정도 세탁해 주는 게 좋은데요자주 빨면 보온성이 저하된다고 해요  거위털 이불 다음으로 살펴볼 겨울이불관리법은 바로요즘 많은 인기를 얻는 거위털이불입니다 거위털이불은 보온성도 뛰어난 데 정말가볍기까지 해서 편하다는 장점이 있죠더군다나 땀을 흡수, 배출하는 기능이좋아서 쾌적하게 잠을 잘 수 있습니다 거위털이불은 세탁을 할 때 액체형의중성세제를 사용하는 게 좋습니다  세탁 후에는 이불 속 거위털이 뭉친부분을 잘 살펴서 펴주시면 좋은데요 건조는 통풍이 잘 되고 햇빛이 잘 드는곳에서 2시간 이내로 빨리 끝내주세요건조가 끝나면 이불을 잘 두드려서볼륨을 살려주는 것도 잊지 마시구요!  극세사 이불 가정에서 거의 대부분 가지고 있는극사세이불은 뛰어난 보온성과 함께부드러운 촉감이 큰 장점일 텐데요 가격도 저렴해서 정말 많은 분들이겨울 이불로 이용하는 침구입니다 극세사이불은 미지근한 물에 액체세제를넣어 세탁을 해주시면 된다고 합니다정전기를 막기 위해선 소량의 식초를넣어 세탁을 마무리 해주시면 되고요  이렇게 겨울이불관리법을 주제로소재별 세탁 주의사항을 살폈습니다 사실 겨울이불은 그 자체가 두껍고때론 무겁기 때문에 세탁을 자주하는 게 상당히 어렵다고 할 수 있죠 때문에 겨울이불은 가능한 자주햇볕에 널어 살균을 해주고 먼지를털어주는 게 더 중요하다고 합니다  참, 세탁을 하지 않고서도 먼지를효과적으로 제거하는 방법이 있는데요바로 굵은 소금을 이용하는 것입니다 굵은 소금을 전자레인지에 돌려서수분을 빼준 후에 이불 위에 뿌리세요그리고 손으로 살살 문지른 후 30분정도 놔뒀다가 청소기로 흡입하면 끝! 이렇게 하면 먼지와 진드기가 함께제거되는 효과가 있다고 하니 참고하면쾌적한 이불 사용에 좋을 것 같아요♥ 오늘 알려드린 겨울이불관리법이 도움이되었기를 바라면서, 여러분 모두 올 겨울따뜻하고 포근하게 보내시길 기원할게요!   


슬림한 접이식 원룸 빨래건조대로 공간활용해요.  


 


강아지 블랭킷 시원하고 가벼운 여름이불로 좋아  


 


맑고 푸른 하늘 그리고 구름 또 이불 빨래 


 
이불 세탁 방법과 건조기 이불 건조!

 이불 세탁 방법과 건조기 이불 건조!  드디어 무더운 여름이 지나가고 가을이 왔습니다. 슬 슬 여름 이불을 집어넣고 가을 이불을 꺼내야 할 때가 왔죠. 그렇다면 1년 가까이 장롱 안에 박혀 먼지로 덮혀진 이불을 세탁해봅시다. 이불 세탁 방법과 건조기 이불 건조에 대해 오늘 제대로 알아볼게요! 날씨가 슬슬 쌀쌀해지는 보온이 되는 이불을 꺼내게 되는데요. 거위나 오리털 이불 세탁은 보온성에 영향을 미치는 유지분에 손상이 가지 않도록 하는 것이 가장 중요하다고 볼 수 있습니다. 이러한 오리털 이불은 약 30도 정도의 미지근한 물에 다운 전용 중성세제를 표준 사용량만큼 넣은 다음 울코스와 같은 섬세코스에 맞추어서 단독 세탁을 해주세요. 이때 섬유 유연제나 탈취제 등을 사용하면 기능성에 손상을 줄 수 있으니 피합니다.  이불 세탁 방법으로 극세사 소재는 섬유의 특성상 먼지가 매우 잘 달라붙으므로 세제 찌꺼기가 남지 않도록 분말세제보다는 액체세제로 세탁하는 것이 좋습니다. 분말세제 사용 시에는 물에 충분히 녹인 다음 사용하는 것이 좋으며 섬유 유연제를 사용하게 되면 흡습성과 촉감이 떨어질 수 있기에 역시나 삼가하는 것이 좋습니다. 또한 고온 세탁, 고온 건조를 하게 되면 제품의 변형이나 손상의 원인이 되기도 하니 미온수에 세탁을 합시다! 양모이불의 이불 세탁 방법으로는 찬물에 손세탁이 가장 좋으며 자주 빨게 되면 보온성이 떨어지게 되니 2~3년에 한 번씩 세탁하기를 권합니다. 잦은 세탁보다는 수시로 먼지를 털어주거나 그늘에 건조하는 등 평소에 관리를 해주어야 기능에도 문제가 없고 효과적이라고 할 수 있습니다. 이불 세탁 방법 만 큼이나 중요한 건조기 이불 건조! 속까지 제대로 말려주지 않으면 이불 속 습기가 차서 냄새가 나게 되고 솜이나 양모가 변질이 되기도 합니다. 축축한 환경으로 인하여 세균이 서식하기 매우 쉽죠. 이불은 강한 볕에 말려 소독을 해주어야 합니다. 햇빛이 잘 들지 않는 집에 거주하거나 공간이 부족하다면 침구 전용 자외선 소독기나 스팀청소기를 활용해 주기적으로 살균을 해주는 것이 좋습니다. 이불 세탁 방법을 알아보았는데요. 매일 우리 몸에 직접 닿게 되는 침구류이니 만큼 위생에 더욱 신경을 써야 합니다!   
구스 다운 이불·베개, 일상 관리와 장기 보관 방법은? 올바른 관리로 10년 이상 사용하세요 

 구스 다운 이불·베개, 일상 관리와 장기 보관 방법은? 올바른 관리로 10년 이상 사용하세요   일교차가 커지면서 침구 교체하는 분들이 많아졌는데요. 여름 침구는 잘 세탁해 보관하고, 장롱 속에 두었던 간절기용 침구는 냄새를 빼고 사용해야 하죠. 보관했던 구스 다운 침구, 혹시 냄새가 발생했나요? 지난번 구스 다운 관리법 1탄 – 냄새 발생 원인, 해결 방법에 이어 오늘은 구스다운 침구의 일상 관리와 장기 보관 방법을 알려드립니다. 구스 다운 침구 관리법 2탄 -1 일상 관리, 어떻게 하나요? 관리만 잘하면 10년까지도 쓸 수 있는 구스 다운, 일상 관리법을 알려드려요 1. 침구 커버 사용하기 구스 다운 침구는 별도의 침구 커버를 사용하는 것이 좋습니다. 커버를 사용해 다운 제품의 오염을 최소화하세요. 또 침구 자체보다는 커버를 더 자주 세탁해주는 것이 위생 관리에 좋습니다. 2. 통풍과 건조 자주 해주기 다운 침구는 일주일에 한 번, 1~2시간 동안 통풍이 잘 되는 곳에서 건조해야 구스 다운의 복원력을 유지할 수 있어요.  본 이미지는 연출 이미지로 구스 다운을 건조할 땐 빨랫줄보다는 건조기나 건조봉을 이용하세요. 또 다운 침구를 손으로 가볍게 두드려주며 다운의 분포를 고르게 하면 건조를 도울 뿐 아니라 복원력을 향상시킬 수 있답니다. 3. 드라이클리닝은 금물! 고가의 제품은 ‘드라이클리닝’을 해야 한다는 인식이 많은데요. 하지만 구스 다운 제품을 드라이클리닝할 경우 다운의 유지분을 손상시켜 필파워를 감소시킬 수 있어요. 세탁이 꼭 필요한 경우에만 30도의 온도에서 중성세제(울 샴푸, 다운 제품 전용 세제)로 세탁해주세요.  드라이클리닝, 구스 다운 침구는 금물입니다. 4. 섬유탈취제는 사용하지 않기 다운 제품에 섬유 탈취제를 뿌리면 우모(거위털) 자체가 손상될 수 있는데요. 결과적으로 잡균이 더욱 빠르게 증식할 수 있어요. 섬유탈취제는 일시적인 탈취 효과를 가질 뿐이므로, 다운 제품에는 사용하지 않는 것이 좋습니다.  냄새가 날 때는 탈취제를 사용하지 말고 침구를 통풍 시켜주세요. 5. 섬유 유연제 쓰지 않기 섬유 유연제는 절대 사용하지 말고 세제는 울 샴푸나 구스 다운 전용 세제를 이용하세요. 세탁하며 좋은 향을 나게 하거나 섬유를 부드럽게 풀어주는 섬유 유연제, 하지만 다운 침구에는 적합하지 않습니다. 다운 침구는 다운 빠짐을 방지하기 위해 다운프루프 가공 처리가 되어있는데요. 섬유 유연제를 사용하면 다운프루프 가공 처리가 손상돼 털 빠짐이 발생할 수 있어요.  구스 다운 침구 관리법 2탄 -2 장기 보관 시엔 어떻게 하나요?  계절이 지난 이불, 장기 보관할 때의 팁을 알려드립니다. 계절이 바뀌면서 침구를 보관할 땐, 습기가 없는지 꼭 확인하세요. 완벽히 건조된 상태의 이불이나 베개를 통풍이 잘 되는 침구용 케이스에 담아 통풍이 잘 되는 장소에 보관하는 것이 좋습니다. 방습제는 함께 두어도 괜찮아요. 구스 다운 이불을 압축해서 보관하는 것은 좋지 않습니다. / ⓒpixabay_snquk 또한 구스 다운을 압축하는 것은 금물인데요. 압축해서 보관하면 구스 다운의 복원력이 손상돼어 다시 사용할 때 보온성이 떨어질 수 있어요. 보관할 땐 구스 다운 제품이 충분히 부풀려진 상태로 넣어주세요. 귀찮더라도 한 달에 한 번 통풍시켜주는 것도 가장 좋은 관리 방법이랍니다. 소프라움이 세탁 서비스를 준비합니다!         많은 분들이 고가의 구스 다운 제품 관리를 어려워하시는데요. 잘못된 관리로 제품이 손상될까 걱정하시는 분들을 위해 소프라움이 세탁 서비스를 준비합니다.구스 다운 이불•베개의 오염 제거부터 필파워 복원까지, 체계적이고 전문적인 세탁 서비스로 여러분을 찾아뵐 예정인데요. 9월, 세탁 서비스는 푸짐한 혜택과 함께 찾아오겠습니다. 많이 기대해주세요!  오로지 당신만을 위한 세상에서 가장부드러운(Soft) 공간(Raum)"소프라움"▶ 소프라움 온라인 스토어 바로 가기   LG 트롬 트윈워시 FH19BBAC FH19BBA 핫판매~ 엘지 트윈워시 하나면 세탁 건조 통돌이 만사오케!!! ㅎㅎ
 


린나이 가스빨래건조기 RDT-62-RK-W 설치후기 파주시 산남동 주택/선반 위에 빨래건조기 설치/완벽빨래건조/살균빨래건조/급속건조/신발건조/수건건조/이불빨래건조/아이빨래건조 


 


머미쿨쿨 모로반사 방지이불👶🏻믹스볼 대형사이즈 사용후기(+5개월 사용후기) 


 


무무슈 인견 어린이집 낮잠이불 아기 여름침구로 딱이에요. 


 


유아침구 이불 알러지케어침구 세트로 준비했어요 


 


용인청덕동빨래방! 가을 날씨에~ 빨래하기 좋은 날에는~청덕동빨래방에서 가을맞이! 도톰한 가을/ 겨울이불빨래하러 오세요~청덕동빨래방에서는! 이불빨래 고민하지 않으셔도 됩니다!  


 


유아인견이불 어린이집낮잠이불 대구인견전문점 바람쏭쏭인견 


 
이불빨래는산곡동이지워시24시셀프빨래방이책임져줘요^^ 

 이불빨래는산곡동이지워시24시셀프빨래방이책임져줘요^^   안녕하십니까내안에꽃둘맘 입니다. 오늘은 집근처open 한지 얼마안된 이지워시24시셀프빨래방 을 다녀왔어요요며칠 세탁기를 새걸로교체하면서 겨울철 자주 사용하는극세사 이불빨래는조심스러워지더라구요무게가 너무 나가서세탁기 박살날까봐요 ㅋㅋ그리고도전 빨래방을 처음이용하는거라부푼가슴안고이용해봅니다.극세사이불세탁소가져가면 기본이 몇만원 나온다던데전 만원에 세탁&건조 까지거기에 살균기능까지 완벽하게하고왔다죠아직은 장소검색이 안되네요 우성아파트5차후문쪽에 위치해있어요 세탁이다될때까지 기다리는 손님들을 위한 테이블 전체적으로유럽풍 인테리어로 되어있어서빨래방이 상당히 고급지다는요 ㅎ  기다리면서 입 심심할때 이용할수있는 음료수&과자 자판기 ㅎ 세탁&헹굼&탈수 만 가능한 세탁기 세탁기4대 요금표도 알수있어요 전 극세사 패드 2개 표준이불세탁으로 5천원 이불한장 더 넣어도될거같아요 ㅎ 그리고안쪽에 건조만 할수있는건조기 건조기도 소형,중형,대형,특대형이렇게 준비되어있어요 최신기술을선보이는#이지워시셀프빨래방 아직은 신용카드결재 서비스가 준비되지않아서 전 동전으로 세탁을 시작했어요  바운스 자판기에선건조기용종이섬유유연제를판매하고있어요다음주 정도에 신용카드결재 서비스를실시한다고하더라구요 카트도있어서 꺼낼때 사용하면 되지요 화장실도 있어요 ^^  셀프빨래방 사용법이 한눈에 쏙 세탁이 완료되면카톡으로 알려주기까지 하니세탁돌려놓고볼일보러가면참 편하겠죠 ㅎㅎ 아주 시원하게 잘도 돌아가지요 ㅎ  어느세30분이지나고 탈수&완료까지 기왕하는거집에가면 널때도없고 날도 추운디극세사이불바로사용하면더 좋겠죠 건조 들어갑니다.표준이불건조 5천원   건조될때까지는  집에서 기다릴까합니다ㅋㅋㅋ 이제 찾으러갑니다흐흐흐열매양도 가고싶어하지용 와우~~~ 뜨끈뜨끈 뽀송뽀송 세탁물도 그대로 살아있네 살아있어^^ 따끈따끈 이불 들고집에가는길이불속으로 얼굴파묻기ㅋㅋ이불이 따뜻해서 자고싶데요살균까지 되니 더 깨끗한이 느낌세제,섬유유연제따로 챙겨갈필요도 없고겨울철 이불 빨래로세탁기 수명 걱정안해도되고세탁에서 건조까지단돈 만원으로끝너무편해요#이지워시24시셀프빨래방자주 이용할거같아요이불빨래는빨래방에 맡길래요 ㅋㅋ   


마감!) 텐셀모달 워싱 아사 가을이불세트!! 날이면 날마다 만날수 있는 제품 아닌거 아시죠?  


 


Fri ~ Sunday 25 July , 여름 차렵이불세트 도착 


 


성남솜틀집 명주 솜이불 솜틀어 새이불로 깔끔하게 리폼해요 


 


창원시 이불세일, 세사리빙 마산내서점 : 먼지없는 알러지방지 이불 


 
봄맞이 대청소 이불세탁 후 건조는 삼성 건조기 그랑데로 깨끗하게  

 봄맞이 대청소 이불세탁 후 건조는 삼성 건조기 그랑데로 깨끗하게     수도권 지역이 미세먼지로 뒤덮였습니다. 평소보다 더 빨래도 신경이 쓰이고 청소에도 신경이 쓰이는 요즘입니다. 봄맞이 대청소 문 열어 환기시키고 이불이나 두꺼운 겨울 옷 등 온갖 빨래들을 따뜻한 봄 햇빛에 말리던 시대는 이제 끝난걸까요며칠 째 계속 되는 미세먼지에 숨이 턱턱 막힐 지경이니 예전처럼 햇볓과 바람에 빨래 말리는 기대는 하지도 못하겠더라고요  집안에도 미세먼지가 많이 들어올 정도라고 하니 베란다에 말려도 걱정 , 집안에서도 말려도 걱정아무리 열심히 세탁해봤자 다시 먼지가 쌓일 생각을 하니 답답합니다. 환기가 안되니 빨래 냄새도 나고요 흐린 날씨라 뽀송뽀송 말리는 것도 이제 기대할 수가 없어요 이것이야말로 재앙이 아닌가 싶고 ㅠ.ㅠ 진심 지방으로 내려가서 살고 싶어지기도 하네요  그래도 쌓여 있는 빨래들 안 할수 없고 요즘 같은 때에 더더욱 절실하게 삼성에서 나온 대용량 이불건조기가 간절해집니다 특히 지난번 삼성 디지털프라자에 가서 직접 보고 왔더니 자꾸 눈에 선하네요  9kg에서 14kg으로 늘어난 용량! 5kg의 차이는 많은 것을 가능케 해줍니다. 많은 양의 빨래 뿐만이 아니라 킹사이즈 겨울 이불까지 가능하답니다. 겨울에 깔아 뒀던 러그까지 세탁 후 깔끔하게 말릴 수 있어서 봄맞이 대청소 세탁은 성공적으로 마칠 수 있겠죠!     고급스러운 색상까지! 그리고 5kg 커진것에 비해 사이즈는 그리 커지지 않았다는 점! 전 무조건 207L / 14kg 대용량으로 선택하고 싶네요!  큰 이불까지 건조된다는 게 참 매력적인 것 같아요.    <사진 출처 : 삼성전자> 설치도 정말 깔끔하게 된다는 점이 장점이죠! 양옆으로 세우는 것도 깔끔! 위로세우는 것도 깔끔! 깔끔한 세탁실로 만들 수 있겠죠!  살림은 끝이 없는듯해요. 이거 하고 나면 저거 해야하고 끝없는 집안일들삼성 건조기 그랑데 통해서  이제는 편안하게 하고 싶어지네요!      


라브아건조시트 체험분 신청 사용리뷰 


 


매트 밀림방지 이불 밀림방지패드 밀림이 신경쓰이는곳엔 리빙이랑 논슬립 패드   


 


해피세일, 세사리빙 2022 S/S 신상 출시, 차렵이불세트 50% 세일 


 


겨울이불빨래, 워시엔조이 동판교점에서 해결!  


 
LG 트롬 건조클래스에서 건조기 꿀팁 알아봤어요. with 김민정 X 한혜연

 LG 트롬 건조클래스에서 건조기 꿀팁 알아봤어요. with 김민정 X 한혜연   배우 김민정 X 스타일리스트 한혜연과 함께하는LG전자 트롬 건조클래스 <런드리 데이> 안녕하세요. 마마말랑이에요.요즘 주부들이 가장 가지고 싶어하는 가전제품이 있다면 바로 건조기일거에요. 저도 젤 사고싶은 가전 0순위가 바로 건조기, 그 중에서도 LG 트롬 건조기에요. 써본 친구들이 다들 삶의 질이 올라간다, 대박이다 하면서 LG전자 트롬 건조기를 추천했거든요. 건조기에 한창 관심이 많은 이 시점에 배우 김민정과 스타일리스트 한혜연이 함께하는 LG 트롬 건조클래스에 초대를 받아서 냉큼 다녀왔답니다. LG 트롬건조기에 대한 정보도 얻고 보관과 세탁이 어려운 가을, 겨울철 의류관리법도 알게 되고 트롬건조기 뽐뿌 제대로 얻고 돌아온, LG 트롬 건조클래스 <런드리 데이> 소식 전해드릴게요. 이번 LG전자 트롬 건조클래스는 여의도 '세상의 모든 아침'에서 진행되었는데요. 화사한 행사장 분위기가 세탁 끝내고 뽀송하게 건조까지 끝낸 느낌처럼 분위기가 좋았어요. 행사전에 넘나 예쁘고, 맛난 케이터링 음식들도 즐기고!!! 본격적인 행사가 시작되었답니다. 짜잔! 배우 김민정과 스타일리스트 한혜연와 함께 건조클래스가 진행되었는데요. 완전 화기애애한 분위기~!!^^김민정씨는 LG 트롬 건조기를 이제 막 사용하기 시작한 건조기 새내기구요. 한혜연씨는 스타일리스트인 만큼 의류에 관심이 많아서 건조기를 오랫동안 사용해보신 이야기를 전해주셨어요. 김민정씨는 트롬건조기를 사용하면서 신세계를 경험했다고 하는데요. 일단 수건이 호텔 수건처럼 보송보송하게 건조되어 나오는 것이 넘 좋았다고 해요. 또 겨울철 의류에서 옷먼지가 진짜 많이 나오는데 건조기를 사용하고 옷먼지가 제거되는 것이 너무 신기했다고 하시더라구요. 건조 끝나고 나오는 먼지 덩어리를 보면 속이 다 시원하다고...한혜연씨는 친구들이 놀러 오거나 할 때 집에 빨래가 널려있으면 민망하기도 하고 보기에도 안좋은데 그럴 때 건조기가 있으니 집을 깔끔하게 유지할 수 있어서 넘 좋았다고 하구요. 옷을 세탁하고 관리할 일이 많은 사무실에 건조기 한 대를 더 사두고 싶다고 말씀하시기도 했어요. 또 한혜연씨는 올 겨울 스타일링 팁도 소개해주셨는데요. 올해는 다양한 레오파드 패턴 등의 패턴 스타일링도 유행할 것 같고, 작년 겨울에 유행했던 롱패딩도 꾸준히 인기를 끌어갈 거라고 하셨는데요. 만약 롱패딩이 지겹다면 네온 색상처럼 포인트가 되는 컬러의 숏패딩을 매치하는 것도 좋다셨어요. LG 트롬 건조클래스인 만큼 트롬 건조기에 대한 장점 설명 또한 빠질 수 없겠죠? 트롬 건조기는 국내 최초로 인버터 히트펌프 기술을 접목시킨 건조기로 이제는 듀얼 인버터 히트펌프로 업그레이드 되어 건조시간도 빨라지고 전기료도 덜 드는 등 에너지 효율이 크게 높아졌다고 해요!또, LG 트롬 건조기가 좋은 점은 기존에 열풍 방식으로 옷을 말리던 건조기들과 달리 저온 제습 건조라 옷감의 손상 없이 보송하게 건조가 가능하다는 점이구요.일체형 배수통으로 집안 어디에나 자유롭고 간편하게 설치가 가능하다고 해요. (건조기 단독 설치, 세탁기와 직렬/병렬 설치 가능)뿐만 아니라 LG트롬 건조기에만 있는 콘덴서 자동세척 시스템은 건조기의 효율을 책임지는 콘덴서 부품을 번거롭게 직접 청소할 필요 없이 건조 시마다 자동으로 세척해주니까 관리도 편하고, 잔고장 없이 사용 할 수 있다는 점이 엄청 맘에 들었어요. 저는 귀차니스트라 가전제품 청소, 관리 이런 거 진짜 못하거든요.^^;; 실제로 이날은 LG 트롬건조기로 건조한 각종 세탁물들을 비교해서 보았는데요. 확실히 차이가 나더라구요. 자연건조한 것이랑 건조기를 사용한 것이랑 비교해보니 진짜 당장 건조기 사고 싶은 맘~!!! 집에서 수건 세탁해서 자연건조하면 바짝 말라서 버석버석해서 촉감이 항상 아쉬웠는데요. 트롬 건조기로 건조한 수건은 딱 봐도 볼륨감부터 다르죵? 수건이 호텔 수건처럼 보송보송하고 부드럽게 건조되어서 느낌이 넘 좋더라구요.  왼쪽은 자연건조한 셔츠, 오른쪽은 LG 트롬건조기로 건조한 셔츠인데요. 자연건조한 셔츠는 바짝 마르면서 구김이 가 있구요. 건조기에서 건조한 셔츠는 훨씬 부들부들하고 구김도 적고 셔츠 느낌이 다르더라구요. 저 정도로 구김 없이 나오면 따로 다림질 할 필요도 없을 것 같아요. 느므 좋당!!!!게다가 겨울철에 폴리 소재 셔츠는 유난히 정전기가 많이 일어나는데 트롬 건조기의 '셔츠 코스'를 사용해주면 정전기까지 줄어든다고 해요. 대박~!! 스타일리스트 한혜연씨가 추천한 트롬 건조기의 유용한 기능은 바로 ‘패딩리프레쉬 코스’ 겨울철 패딩 관리할 때 무작정 드라이클리닝 맡기시는 분들이 많은데 그렇게 하지 말라셨어요. 드라이클리닝을 맡기면 패딩 속 덕다운이나 구스다운의 유분기가 다 날라가버려서 숨이 더 죽고 보온성은 더 떨어지기 때문인데요. 패딩이 세탁 하면 할 수록 왼쪽 패딩처럼 볼륨이 팍팍 죽는 것이 일반적인데요. 그렇다고 숨이 다 죽은 패딩을 입을 수 없으니 이럴 땐 트롬건조기의 패딩리프레쉬 코스를 돌려주면 패딩의 죽은 숨을 새 옷처럼 감쪽같이 되살려준다고 해요.옆에서 딱 비교를 해보니 패딩 땟갈이 다르더라능~!!!!! 사실 저도 패딩 같은경우는 건조때문에 세탁소를 매번 이용했는데...저정도로 볼륨감이 살게 건조가 된다면 굳이 세탁소를 이용할 필요가 없을 것 같아요. 빵빵하게 솜이 들어가는 이불은 진짜 극명하게 차이가 나더라구요. 아래는 자연건조한 이불~! 위는 트롬건조기로 건조한 이불~!!! 보송보송하게 건조되면서 볼륨감이 완전 틀리죵~!!!! 진짜 이래서 건조기 사야 하나 봐요. 집에서 이불 말리면 두꺼워서 잘 마르지도 않아서 며칠을 널어둬야 하는데...트롬건조기를 사용하면 저렇게 보송한 이불을 바로 만날 수 있다니...세상 좋은 것~!! 또 LG 트롬건조기는 하단에 미니워시를 설치해서 사용할 수도 있는데요. 속옷이나, 아이 옷 같이 소량 따로 세탁해야 하는 경우 아주 유용할 것 같아요. 보니까 소량세탁부터 삶음, 아기옷까지 다양한 코스가 있어서 넘나 유용~!!! 미니 세탁기 하나 더 가지고 싶었던 분이라면 LG 트롬 건조기에 미니워시를 함께 사용하는 것도 좋을 것 같아요. 행사 마지막으로는 경품이 걸린 OX퀴즈로 트롬건조기에 대한 새로운 정보들을 알 수 있었는데요. 그 중에서 신기했던 것이 바로 건조기를 사용할 때 겨울철 같은 경우는 온도가 낮은 아침이나 밤보다는 낮 시간대에 사용하는 것이 좋다고 해요.겨울에는 워낙 날씨도 춥고 그만큼 세탁물도 차갑기 때문에 온도가 낮은 아침/밤 시간대에는 건조 예열 시간이 더 늘어날 수 밖에 없다는 것. 이건 저도 몰랐던 사실인데 정말 유용했어요! LG 트롬건조기에서 나온 보송보송한 이불~! 실제로 만져도 보고, 건조기에 대한 다양한 기능과 장점을 들어보니 당장 사야겠어요. 한번도 안 써본 사람은 있어도 한번만 쓰고 마는 사람은 없을 정도로 신세계를 선사하고, 삶의 질을 높여준다고 하니 저도 경험해보고 싶네요.^^ 한가지 더! LG전자에서 국내 최대 용량 16kg 대용량 트롬 건조기 신제품을 사전 예약판매하면서 이벤트까지 진행하고 있다고 해요. 자세한 사항은 아래의 링크를 통해 확인해보세요.LG트롬 16kg 대용량 건조기 출시기념 사전예약 판매 이벤트>>   


퀸침대 차렵이불, 패드, 베개 세트, 오늘의 집, 마틸라 알러지케어 


 


셀프빨래방 화이트365에서 이불세탁 (초보의 꼼꼼포스팅) 


 


안방꾸미기: 시어서커 여름이불추천! 무더위에도 놓칠 수 없는 침실 인테리어 


 


겨울 이불도 거뜬하게! 위닉스 세탁기 건조기에 맡겨줘~ 


 


사계절 침구세트 바꾸고 애착이불 찾았어요 (w.바디럽 마약포옹이불) 


 


부드럽고 가벼운 보드블랑 텐셀 모달 간절기 이불세트 


 
린나이 가스건조기 이전설치 오류동  힐스테이트3차/가스건조기/이불빨래건조/신발빨래건조/아이빨래 살균건조/애견털제거/햇볕보다 강력한 살균건조/빠른건조시간

 린나이 가스건조기 이전설치 오류동  힐스테이트3차/가스건조기/이불빨래건조/신발빨래건조/아이빨래 살균건조/애견털제거/햇볕보다 강력한 살균건조/빠른건조시간  안녕하세요.린나이대리점 선두상사입니다. 오류동 힐스테이트3차 린나이 가스건조기 이전설치사례입니다. 린나이 가스건조기 이전설치 방문드렸습니다. 설치전 가장 먼저 린나이 매트를 깔고 작업준비를 모두 마칩니다. 고객님께서는 린나이 전용 높은설치대를 이용해 가스건조기 설치를 의뢰해주셨네요. 높은설치대를 이용해 건조기 설치를 진행할때는 무거운 건조기를 지탱해죠야하는 막중한 임무를 부여받았기때문에 보다 견고하고 튼튼하게 조립을 해주어야 합니다. 수평맞추기 작업을 통해 높은거치대를 설치해주고 계시네요~린나이 전용 높은거치대의 경우 높이를 12단계 조절이 가능하기때문에 원하시는 높이에 맞게 설치가 가능하시답니다.^^ 가스배관에서 건조기에 유입될 가스 분기작업을 진행한후 가스누설탐지기를 이용해 누수점검을 진행해드리고 있는모습입니다.  건조기를 높은설치대 위에 설치해주었습니다. 습기를 배출하는 배습관은 창문틀에 브라켓을 끼워 배습관을 연결해주었습니다. 건조기에 유입될 도시가스 호스도 연결해주었습니다. 지저분하게 늘어진 호스는 벽면과 모서리를 활용해 깔끔하게 호스 정리도 진행해드렸습니다.  시공완료된 모습입니다.시공완료후 주변정리정돈도 깔끔하게 진행해드린후 시운전을 통해 설치점검도 진행해드렸습니다. 린나이 가스건조기 이전설치 오류동  힐스테이트3차/가스건조기/이불빨래건조/신발빨래건조/아이빨래 살균건조/애견털제거/린나이빨래건조기할인/린나이 빨래건조기 연말마감세일 건조기 시공사례를 모두마칩니다. 감사합니다.  


이불빨래하는법 , 소재에 따른 빨래방법! 


 


일체분리형낮잠이불 아리베베 리얼 모달  


 


침구세트 교체 완료 디그레이 차렵이불 세트 


 


신생아 모로반사 언제까지? f. 방지 이불 머미쿨쿨 


 


[시흥] 시흥 은계 코인세탁ㅣ 이불빨래는 크린토피아 시흥은계호반점에서 ! (운영시간, 위치,시간, 비용) 


 


매일 덮는 이불 속 세균관리 꼼꼼하게 하자! 


 


이불, 패딩보관은 이불정리함 롤앤스택 이불정리파우치로 해결 


 


진드기 걱정 no! 알러지케어 이불 이브자리 멜로스 


 


어린이집 낮잠이불 일체형 여름 유아 아기이불 추천 도노도노  


 


LG트롬16kg 건조기 겨울이불빨래도 문제없어요!  


 


포몽드 인견블랭킷 추천 :: 아기여름이불, 시원해요~ 


 


6월 생활용품 행사 마지막날~!(스페이스빌더슬림핏수납바스켓,소포트그립옷걸이남성용,건조식품용기,실리쿡유리물병3P세트,시원이중거즈겹이불린넨,수딩디퓨져) 


 


이불빨래 잘하는 법  관악청림점 


 
<셀프빨래방> 워시앤조이에서 이불빨래

 <셀프빨래방> 워시앤조이에서 이불빨래  이불빨래 한 번 시원하게 하고팠는데 블로그 눈팅하다가 발견한 셀프빨래방보고  그래~~~여기야!!!! 여기서 이불빨래 하면 되겠다. 당장 우리 동네 셀프빨래방을 검색했는데 다행히 집 근처에 있었다. 워시엔조이 광교점이다. 일렉트로룩스 세탁기와 건조기를 사용하고 일반세탁은 지금 30%할인 이벤트 중이다.그 많은 이불이 세탁부터 건조까지 1시간이면 된다니 완젼 신세계 경험이다^^ 세탁기 3대(초대형1대, 대형2대), 건조기 4대(초대형1대, 대형3대)가 있다.(울 남편은 다 세탁기인줄 알았는데 세탁기는 3대 뿐!!!!)세탁기에서 세탁하고 다 되면 꺼내서 건조기에 넣어야하는건데 처음에는 그냥 한 번에 다 되면 얼마나 좋을까?라고 생각했는데1시간 동안 보니깐 건조기만 이용하는 사람들이 은근 많았다. 가격은 위와 같다. 세탁기 요금따로 건조기 요금 따로이다.위에도 말했듯이 빨래 왕창 가지고 와서 건조기만 이용하는 사람들이 있다.처음에는 셀프치고 살짝 비싸다고도 생각이 들었는데 이용하고 난 후에는 꽤 만족스럽다. 우리는 이불을 왕창 가지고 가서 초대형(28kg)이랑 대형(20kg)짜리 2개를 사용했다.이불이라서 찬물 코스로 선택하고 3번 향균 코스를 선택!!!!세제는 저절로 투입되고 세탁+헹굼까지 30분 걸린다. 우리가 갔을 때는 어떤 사람이 빨래를 막 끝내고 가서 사람이 아무도 없었는데 조금 후에 사람들이 계속 들어왔다. 유찬이도 데리고 갔는데 조금만 늦었어도 기다릴뻔했다. 동전 교환기랑 건조할 때 사용하면 좋다는 바운서 자동 판매기그리고 커피자판기까지 있었다.커피 자판기는 한 잔에 500원인데 커피 종류도 다양하고 핫초코도 있어서 선택의 폭이 넓었다. 기다리는 사람이나 시간이 없는 사람들을 위한 빨래 세탁 대행 서비스도 있다.(일반 빨래는 안되고 이불 빨래만 된다)저 사물함에 빨래를 넣어놓고 사장님한테 연락하면 사장님이 빨래를 해주는거 같은데세탁 대행비는 1,000원이고 빨래가 다 되면 저기다가 다시 넣어주시니 연락받고 찾아가면 되나보다.나중에 볼일보러 나갈때 맡겼다가 볼일보고 올 때 찾아와도 좋을꺼 같다.  원래는 유찬이 낮잠 재워놓고 혼자 갔다올려고 했는데 남편이 자꾸만 같이 가자고 해서 결국 남편이랑 유찬이까지 왔다.울 남편 애기 태어나기 전에는 나 혼자 어딜가든 상관도 안하더니 아기 태어나니깐내가 가는 곳 어디든 같이 가자고 맨날 쫓아나선다><특히 일 년에 백화점 1번 쫓아가줄까 말까 하던 사람이 나 혼자 쇼핑한다고 하면 맨날 쫓아와ㅜㅠ 아줌씨~~지베서 애나 보시고 그만 좀 쫓아다녀요~~~ 어쨌든 처음에는 빨래 다 될때까지 근처 커피숍이나 갈까 했는데tv랑 와이파이, 책, 커피자판기까지 있어서 굳이 나갈필요 없겠다싶어서 그냥 여기서 기다렸다. 유찬이는 워낙 겁이 많은 아이라 세탁기 돌아다는거 보더니 무서워하고 모르는 사람들이 자꾸 왔다갔다하니깐 엄청 얌전했다.1시간 동안 저 쇼파에 앉아서 계속 뻥튀기와 우유만 먹음!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 포스팅에 오랜만에 투척하는 셀카샷!!!예전에는 나름 동안커플이었는데 둘 다 늙었다ㅠ 늙었어ㅜㅠ그 중에서도 남편은 더욱 더ㅋㅋㅋㄱ 1시간 만에 뽀송뽀송 향기나는 이불이 되어서 집으로 돌아왔다.가기 전에 집안 청소까지 하고 가고 이불빨래도 왕창 하니깐 대청소한 기분이다^^아~~ 완젼 상쾌하고 속 시원해~~~저 이불 다 집에서 빨았으면 몇날 며칠 쉴새없이 세탁기 돌아갔을텐데...(세탁기 돌리는것보다 말리는게 더 문제이긴 함.)차렵이불2장, 극세사 패드1장, 이불 커버 1장,아기 이불1장, 아기 침대패드 1장, 놀이매트, 블랭킷, 배게커버 3장 이렇게 세탁했는데 세탁기 요금 8,000원+6,000원= 14,000원건조기 요금 6,000원 해서 총 20,000원 나왔다.완젼 만족스러워서 남편이랑 한 두달에 한 번은 꼭 여기로 이불빨래 하러 오기로 했다^^* 내 돈주고 체험한 후기 입니다. *  여름이불/100% 국내산 풍기인견 알리스 누리인견 홑겹이불
 


이불 건조 LG 트롬 건조기 16kg RH16VH 로 간편하게! 


 


린나이 가스빨래건조기 설치 마전동 우림필유아파트 /보조씽크 빨래건조기 설치/배습관 보조샤시 설치/빨래건조기/가스건조기 /살균건조/이불빨래건조 


 


인천솜틀집 신중하게 선택한 이불 수선 전문 솜트는집 


 


코드리빙 빨래건조대,  이불빨래도 거뜬하게! 


 


의정부빨래방에서 밀린빨래 이불빨래 한번에 하세요 "아쿠아워시" 


 


크린토피아 코인워시 : 빨래방 이불빨래 첫 도전기 


 


알러지케어이불 건강을 위해 직접 확인했어요 


 


여름이불 : 세사리빙 삼송점에 냉감이불 아이스터치 구매하러 왔어요! 고양스타필드 이불 세사리빙 추천해요!!  


 


향이 좋은 유아섬유유연제, 아기이불빨래 르주르 좋아요 


 


[셀프빨래방] 평택역 24시 우리셀프빨래방 이불세탁 이용후기 


 


기숙사 이불세트 공구 텐셀솜 싱글차렵이불세트 단독제작  


 


세사리빙 냉감이불 아이스터치 정해인이불 여름침대패드 시원해요 


 


[워시테리아호매실빨래방]3월화창한봄!깨끗함을 추구하는 쾌적한호매실빨래방서빨래해봄!1시간이면이불빨래건조까지ok 셀프빨래방의 혁명!편리함을자랑하는365일 24시연중무휴!호매실빨래방 


 


완료!!) 면모달 삼중직 퀼팅 여름이불겸 스프레드!!  저두 완전 반해서 사용하는 제품이예요~ ^^ 


 


경희대 회기역 빨래방/ 이불빨래는 집근처가 최고, 화이트365  


 


이불 빨래 주기 알아보고 뽀송한 침대생활 하기 


 


일체형 어린이집 낮잠이불 폭신해 잠이솔솔 히요코베이비 


 
lg트루스팀 16키로 건조기 한달사용 리얼후기 - 이불건조 수건냄새 - 장마철 필수품

 lg트루스팀 16키로 건조기 한달사용 리얼후기 - 이불건조 수건냄새 - 장마철 필수품  5월말에 lg 트루스팀 16키로 건조기를 구입해서 한달사용한 (내돈내산) 후기입니다.이제 건조기는 선택이 아닌 필수가전이 돼 가는것 같습니다.매일 빨래건조에 이불살균 털기까지기본 2회씩 돌리니까 남편이 건조기마니아냐구..ㅎ 첫 건조 후기를 올렸었는데그때는 분명 뽀숑뽀숑 향기도 좋은것 같았어요.(엄청 조금 돌린데다가 기분탓인듯요..)이상하게도 그 다음부터 본격적으로 빨래를 하는데 문제가..수건에서 이상한 냄새가 나는거에요.ㅠ다른 빨래는 그래도 괜찮은데수건은 정말이지 사용 못할정도로 쿰쿰한 냄새가@,@철봉에 한시간 손 비빈것 같은 비릿한 쇠냄새?빨래양이 너무 많은가 싶어서조금씩도 해보고수건만 따로 해봐도 냄새가 나고..검색해보았는데 수건을 젖은채로 뒀다 세탁하면 빨아도 냄새가 난다고해서(수건을 젖은채로 세탁하지 말려서 한답니까!!!)말려서도 세탁해보고요..ㅜㅜㅜㅜ세제와 유연제 찌꺼기 때문이라는 얘기도 있어서사용량을 줄이기도 해봤는데산지 며칠도 안된게 그럴리가요.필터 빼고 안에 물기 잘 제거 해보아도세탁조클리너로 세탁조 청소를 해도계속 냄새가 나서 콜센터에 전화를 했죠.(산 지 한참 됐다면 위의 문제일 수 있음)건조기 결함인가 하고요..콜센터에서 대리점에 연락해서저에게 판매한 매니저님에게 전화가 왔어요.귀찮게 하는거 같아서 콜센터에 연락한건데판매자분에게 또 연락이 오니까고맙기도하고 판매자가 끝까지 책임져주는거 같아서그 점은 좋은거같아요.아무튼 제가 건조기 사용을 잘못하고 있는거냐분명 냄새나는 부분 고쳐져서 나온 신제품이라고 했는데왜 수건에서 냄새가 나냐 문의했더니글쎄....  건조기 시트를 사용했냐고@@@@@그런게 있나요???ㅡ설치기사님이 안주고 가셨나요?네~ㅡ구입해서 한 번 사용해보세요.네~ㅡ그래도 안되면 본사에 검사 요청해드리겠습니다.네~(친절하게 상담해주셨는데 몬가 바보된 느낌..ㅜㅜ)세제랑 유연제 넣고 세탁하고건조할때 또 건조기시트를 또 넣다니..진짜 몰랐습니다만 이렇게 간단한 걸 몇 날 며 칠을 고민하고 속상해했네요..ㅜㅜ건조기시트 바로 구입해서 넣어봤더니감쪽같이 이상한 냄새가 사라지고향기가~~~폴폴~ 향기는 둘 다 비슷해요. 그냥 섬유유연제 냄새.. 핑크가 더 꽃향기 나고 보라는 라벤더인데 은은한 꽃향기.이 때 부터 저의 건조기 사랑은 시작됩니다.오늘은 뭘 돌려볼까 ^______^이불빨래도 거의 매일 하네요.여름 이불 두 개 넣어도 넉넉한 사이즈입니다. 이불 스피드 건조인데2시간 55분이 설정되고실제로는 2시간 내로 끝납니다. 그냥 이불털기로 돌리면 20분만에깨끗한 이불이 되니까 넘나 신세계에요. 이 정도 반만 넣고 돌리면 물이 1/3 정도 나오고 물통을 다 빼면 엄청 길어서 꼭 밑에 부분을 받치고 빼야합니다.(조심) 필터는 바로바로 청소해 놓고요. 필터에 먼지가 남아있으면 건조할 때 과열돼서옷이 줄어들 수도 있대요.아직까지 옷 줄어듦 없고 옷감이 조금 앏아지는 느낌은 있습니다.빨래를 널지 않고 바로 개서 넣어놓으니아이들 옷도 덜 사도 될 것 같고수건도 화장실 수납장에 다 안들어가서이만큼 쌓아놓게 되네요.오래된 수건들은 이제 몇 개 버리는걸로.. 건조기시트에 정전기방지 섬유유연 효과있으니세탁할 때는 유연제 사용안해도 괜찮아요.장마철마다 빨래 때문에 찜찜했는데 이젠장마라 더 산 보람이있네요ㅎㅎ장마철에 더 빛을 발할 건조기 사용 후기였습니다.참, 매니저님과 통화하는김에주변에서 건조기 구입하려는 사람 있는데고효율 가전 환급받을 수 있는 건조기는언제 나오는지 문의했어요.에너지효율 1등급'트루스팀 씽큐' 가 6월말 출시되고7월초쯤 대리점에 들어온다고 했습니다.기존의 것 보다 가격이 조금 올라가서 220 정도 예상된다고 합니다.건조기 구입하실 때환급 가능한 제품인지 확인하고 구입하세요.환급되는 금액도 10% 30 만원 한도인데다책정된 정부 예산 안에서만 가능하다고 하니구입하시려면7월초에 제품 나오는대로 확인해보시고 바로 구입하시는게좋을 것 같습니다!!#건조기환급 #건조기냄새 #건조기시트 #건조기1등급환급 #으뜸효율가전제품환급건조기 #으뜸효율환급건조기 #의류건조기환급 #장마철효자템  


[여름이불] 여름 침구 구매 - 매트리스 커버, 얇은 이불 ‘오늘의집’ 타카타카 추천 후기 


 


크린토피아하남 이불 빨래 해봤어요.  


 


24시 빨래방 화이트365 숭의점 /이불빨래,운동화빨래,건조,장마철빨래 


 


린나이 가스빨래건조기 RDT-62-RK-W 설치후기 부평구 산곡동 한화아파트/빨래건조기 미세먼지 제거 및 예방/드럼세탁기 위에 빨래건조기/이불빨래/애견털 제거/급속건조/살균건조 


 


아이 이불빨래 르주르 유아섬유유연제 출산선물로 굿 


 


[안성죽산빨래방] 365일 24시간 편리한  ‘워시엔조이’ 운동화 빨래, 이불 빨래는 기본~! 찌든 때 99%온수 항균세탁&살균건조까지 


 


봄맞이 호무로 마카롱 이불로 집꾸미기 고양이 마약방석 추천 


 


이불냄새 이렇게 없애보세요. 


 


구스이불 추천 포근한 유슬립 겨울이불 


 


자양동 광진구 빨래방 이불빨래 하러가요~ 


 


런드리익스프레스 코인(카드)빨래방 후기 (이불 및 옷 세탁) 


 


신생아 모로반사 방지이불 머미쿨쿨 올인원버전 사용후기 


 


모달이불 더운 여름 아이들에게 최고죠 엘림코리아 디즈니이불 


 


#리뷰 <무인양품> : 간절기 침구 면 서커 얇은이불 추천 / 사이즈표, 할인쿠폰 발급방법 


 


시어서커 여름이불 추천 리빙도시 명화프릴 이불 신혼침구로 좋아요 


 
삼성 건조기 그랑데 일체형 건조통으로 건조 효율 높여 더욱 탐난다!

 삼성 건조기 그랑데 일체형 건조통으로 건조 효율 높여 더욱 탐난다!  삼성 건조기 그랑데 사용해보니 더욱 탐난다! 글.사진 : 꼬꼬마쪼맹Ol 안녕하세요? 꼬꼬마쪼맹이 입니다.올 여름은 지나치게 더웠는데 선선한 가을이 오긴 오네요~아침, 저녁으로는 선선하다 못해 이제는 쌀쌀하게 느껴지는 날이 왔어요.요 며칠 기온이 올라가긴 해도 햇빛 없이흐린 날씨가 지속되다 보니 꿉꿉하더라고요.아이들 옷은 얇다 생각해 세탁 후 건조기를돌리지 않고 널어놨더니 쉰-내가 어찌나나던지 다시 돌려야 되겠더라고요. 얇다고 금방 마르겠지 널어놓지 말고이젠 정말 건조기 필수로 돌려야겠어요.건조기 돌리지 않은 실수로 일이 두배로늘어나니 시간 낭비에 더욱 힘들구만요~ 가전제품은 한 번 구입하면 10년은 사용해야하잖아요~뛰어난 기술력으로 튼튼함은 물론 핵심부품인컴프레서와 인버터모터까지 12년 무상보증으로걱정없이 사용할 수 있답니다. 저희 집은 건조기 보다 세탁기 용량이 더 커요하.지.만 건조기가 넓은 토출구와 뒷판 전체에서건조바람이 나와 건조 바람을 한번에 많이 그리고 넓게 배출하여 건조효율이 향상되어요. 열 손실을 최소화하는 일체형 건조통을 통해드럼 내 온도를 효과적으로 유지할 수 있어요. 토출구가 넓어 세탁물을 넣고 빼기도 좋고특히 이불 건조할 때 제일 뿌듯해요!건조 후에 빨랫감이 꼬임없이 골고루 건조가가능한데 그 이유는 건조통이 양방향으로회전되어 그렇다고 사용설명서에 나와있네요. 세탁기를 돌린 후 하루를 불태운 전건쑥군을 재우면서 같이 자고 싶지만빨래를 널어야 하니 마음 놓고잠 들지도 못한답니다.그런 저를 위해 건조시간을 반으로줄여 널지 않아도 되고기쁜 마음으로 잠을 청할 수 있게 되었지요. 사진제공 : 삼성전자 사진 출처 : 삼성전자 홈페이지 저처럼 세탁실에 설치하시면 상관없지만세탁실에 설치를 하지 않을 때는 제품에배수통이 들어 있어 실내 공간 어디라도공간 제약 없이 설치가 가능하고대용량 건조를 위한 늘 넘칠 걱정 없는대용량 물통이 준비되어 있어요.제습기도 물이 다 차면 물을 버리고다시 돌려야 하는데 건조기도 같은 원리인가봐요물이 가득 차도 물이 새거나 넘치지 않고 한손으로 꺼내기 편리하다고 해요!*실내 설치 시 실내 설치 키트(물통 수납함) 구매 필요(별매) 피부가 약한 건쑥군을 위해 건조기를들이겠다고 마음 먹었었어요.눈으로 직접 필터에 걸러진 먼지를 보니대용량 삼성 건조기 그랑데를 들인 것은 후회없어요.아이들 피부에 직접 닿는 옷과 수건손수건은 입을 닦기도 하는데먼지 제거와 동시에 살균까지 완벽하게해주니 독박육아와 집안 일에 지친육아맘들에게 추천하고 싶습니다.   [이불빨래] 극세사 겨울 이불 빨래하기 위해 셀프빨래방 첫 방문!
 


세탁기에 다 못들어가는 이불빨래는 어디서? 셀프세탁방에서!!! 


 


내 돈으로 내가 산 여름 이불 리뷰, 쿠팡에서 구매한 보네브 샤베트 쿨 스노우리플, 귀한 국산 시어서커 여름 이불  


 


안부라 쓰고 낮잠이불 준비완료!! 


 
이불빨래 건조...크린토피아 코인워시 세탁건조기로 해결하기

 이불빨래 건조...크린토피아 코인워시 세탁건조기로 해결하기  길~었던 듯..... 짧았던 설연휴가 끝나고 일상으로 돌아왔네요..몇주전에 다이슨청소기덕에 매트리스 청소하고 교체했던 침대시트들과 이불.. 연휴때 빨아야지하고 놔뒀는데..29일은 눈이 펑펑내려서 빨래도 건조도 힘들어........ 이럴때 편하게 이용할수있는크린토피아 코인워시로 달려갔어욤. 김여사네서 5분내외에 위치한 크린토피아 코인워시!! 요즘같은 한파엔 세탁기가 얼기도 하죠..그럴때 걱정말고 코인워시에서 해결하는것두 방법이죰!! 오전에 일찍이 왔더니.. 한가한 코인워시이네요... 이제 남표니도 알아서 척척!! 자동으로 세제도 나오고.. 집 세탁기보다도 더 강력하게 비벼빠는 느낌.. 세탁이 끝나면 옆에 건조기로 이동..이불빨래라서 이불전용 특대형건조기를 이용했어요....일반 중형보다는 500원이 더 비싸욤.. 이불먼지를 더 강력하게 없애주는 특대형이불건조기 이불빨래는 크린토피아 코인워시 세탁건조기를 이용해야하는 이유 파워 3단계 건조시스템으로이불속 먼지, 진드기까지 싸악~~ 60분만에 세탁에서 건조까지 끝내고..집으로 고고~~ 진짜 편한 세상이네요..집에 건조기가 없는 김여사네같은 가구는이불한번 말리려면 몇일동안 빨랫대를 쓸수없어서 불편한데 60분만에 완벽한 세탁과 건조가 끝!!! 세탁해온 패드는 바로 침대에 세팅해줬어요...  밖은 아직 겨울이지만김여사네 이불은 샤랄라 봄으로다가~~ 겨울 이불빨래 세탁건조는코인워시에서 30분만에 해결해보세요...   이불 건조대 샀시유~~~
 


유아이불로 선택한 밀로앤개비 모달아기이불 따뜻해 


 


우리가족 365일 건강하게! 99.99% 살균건조 & 100% 집먼지 진드기 제거 


 


친환경 우유이불 마이크로화이바 침구 순수예감꼭지 


 


장마철 눅눅한 이불 습기 제거하는 방법 (여름 이불 관리 꿀팁!) 


 


고밀도 소재 이불 세탁방법 & 꿀팁🍯 


 <이불빨래>습한 여름 작은 세탁기와 씨름하며 이불빨래하는법
 


이불을 깨끗하게 세탁하는 방법 


 


빨래건조대 아소리빙 북유럽형 튼튼이 이불건조대 구매후기 


 


런드리고 겨울이불 패딩세탁 간편해! (추천코드 있어요 :) 


 


아기이불빨래 르주르 유아섬유유연제로 향기로워요 


 
[10월출산준비물]파코라반베이비 신생아이불::할인가격으로 사계절이불 겟!/신생아이불 빨래법,건조기도 OK

 [10월출산준비물]파코라반베이비 신생아이불::할인가격으로 사계절이불 겟!/신생아이불 빨래법,건조기도 OK  본 포스팅은 업체의 어떠한 지원도 받지않은 솔직리뷰입니다임신 30주가 넘어가도 실감이 안나는모자라도 한참 모자른 초보엄마ㅋㅋㅋ갑자기 친정엄마가 애기이불 샀냐길래“어?아니?? (생각지도 못했음ㅋㅋㅋ)”해또니사주신다고해서 평촌 롯데로 고고 평촌롯데백화점 6층에 자리한 아기용품매장첨에 블루독베이비 갔었는데이불세트 가격이 50만원이 넘길래 후덜덜하면서 옆에 파코라반베이비로~이날 안건데 파코라반베이비가해피랜드 계열이더라구요ㅎㅎ왠지 해피랜드계열이라니 친근했어요아기용품으로 유명한 압소바도 같은계열! 파코라반베이비 가서 깨달았어요신생아이불세트는 원래 비싼거구나..보여주시는 이불 가격대가 60만원 90만원ㅠㅠ제일 마음에 들었던 핑크이불세트정상가격이 60만원이 넘었어요 다행히 요 핑크이불세트 전시상품으로 가져가면50프로 할인해주신다길래 어차피 집에서 세탁한번 해서 쓸거라전시상품으로 구매했어요!ㅎㅎ신생아이불세트 구성까는이불(솜 있음,탈부착 가능)덮는이불(솜 있음,탈부착 불가능)숯 베개 1개베개커버 2개요렇게 구성이 60만원이 넘었었고엄마가 방수요도 필요하다고 했더니세트 구성에 포함이 아니라 별도구매 해야한다고핑크이불이랑 세트 아닌걸로 방수요 따로 구매하면 하나당 3-5만원선그래도 이왕하는거 핑크이불이랑 세트로 된디자인의 방수요는 10만원대..ㅠㅠ방수요도 두개는 있어야한대서 두개 추가세트구성 60만원 전후+방수요 두개 20만원 이상약 80-90만원이였지만 전시상품 세일해주셔서총 금액 48만원에 구매.. 10월 중순 가을에 태어날 아기여서사계절용으로 구매했는데이불 안에 솜이 분리가 안돼서봄 가을 겨울까진 괜찮은데요즘같이 더운 여름에는 얇은블랭킷 하나 사서따로 써야할듯.. 덮는 이불은 이것보다 색깔이 더 화사한데집 조명이 별로인지 좀 어둡게 나왔다레이스랑 꽃무늬 패턴이 여자여자함ㅋㅋ 이불에 붙어있는 머릿장아가 손도 많이 닿고 때가 많이 타는 부분이라탈부착해서 분리세탁 가능해요 단추로 되어있어서 떼어내면 오른쪽 사진처럼 단추만 남네요 덮는이불은 솜이 이불하고 붙어있던데까는이불은 솜이 분리가 가능해서세탁할때는 분리해서 세탁했어요 신생아이불 세탁방법은 아기세제 넣고 세탁기에 울코스로 돌려주기혹시모를 원단손상을 방지하기 위해찬물로 돌려주는 센스!점원분이 건조기에는 넣지말라고 하셨는데왠지 돌려도 괜찮을것같아서건조기에 울코스로 돌려봤는데 손상이나 수축없이 멀쩡하드라구요대신 울코스는 건조시간이 짧아서 그런지잘 안마르더라구요날씨도 좋겠다 옥상가서 햇볕에 말리기로~방수요는 세탁망에 넣어서 세탁기에 울코스로 돌려야한다고 하셨는데세탁망 큰게 없어서 사서 담에 돌려야겠어요 요건 서비스로 받은 가재손수건5장+아기용세탁세제서비스로 받은 데일리수 세제랑 샘플로 받은 블랑101 세제랑 써본결과,블랑101세제가 향이 좋아서담번에 구매할때는 블랑101세제로 할것같아요백화점가서 아기 내복도 사고 배넷도 샀었는데한번도 서비스로 받아본적이 없었어요..엄마랑 가니까 서비스가 쏟아짐ㅋㅋㅋㅋ나중에 안 사실이지만 백화점에서 아기용품사면가재손수건 서비스로 주는거라고..ㅠㅠ담번엔 가서 좀 달라고 해봐야겠어요 파코라반베이비에서 50만원이상 구매하고해피쿵 어플 다운받아 결재할때 점원분께 보여드리면압소바,치엘로,파코라반베이비,해피랜드 4개 브랜드에서 20% 할인구매 가능한 쿠폰도 두개 생기네요(신상 할인가능)아직 살게 많아서 담번에 유용하게 쓸것같아요 햇볕 쨍쨍하길래 옥상올라가서 아기이불 건조살균 소독 제대로 하는거 같아서옥상 올라가는건 힘들지만널어놓은거 보면 내 아기를 위해 오늘도뭔가를 했구나~뿌듯하면서 기분이 좋더라구요슬슬 아기옷도 세탁하고 출산준비를 해가는중가을출산이라 아가옷 빨기가 좋구나:)#신생아이불세트 #가을신생아이불 #10월출산준비물 #신생아이불세탁 #신생아이불건조기 #아기이불세트 #파코라반베이비 #pacorabanne #출산준비 #absorba #해피랜드  
원종동빨래방 이불빨래 건조가능

 원종동빨래방 이불빨래 건조가능   우리동네  빨래방~ 원종동에 빨래방 워시엔조이 2호점이 생긴거 다~아 아시쥬^^  요즘 날씨가 급격히 추워져서 걱정입니다.  이불이 두꺼워져 집에서 세탁하기엔 넘힘들어용~ 이럴땐 뭐다~~~ 우리동네 빨래방으로 출동~~(원종동코인빨래방~ 워시엔조이)대형 세탁기에 이불넣고 돌리고 돌리고~~깨끗해 져라~  1시간이면 세탁에서 건조까지 가능하니 얼마나 조케요~~ 일단 한번 오세요~새로운 세계가 여기 우리 빨래방에 있습니다~~^^  


삼성 비스포크 건조기 이불털기 매일매일 깔끔하게! 


 


아무리 큰 이불도 세탁과 건조  24시셀프 빨래방 이있어 걱정끝!  


 


 여름 이불 JAJU 자주 냉감패드 토퍼 교체중 


 


더운여름에도 꿀잠자는 신생아 모로반사 이불 머미쿨쿨라이트! 


 


이불솜 새이불세탁 세탁망에 넣어서 종류별로 다르게 ~ 


 


대전도안동빨래방대면이불빨래세탁수거대행서비스운영중!24시간!겨울이불밀린빨래는도안동빨래방에서한방에해결하자!!세탁부터 건조까지1시간이면 땡큐~방역소독하는코로나안심ZONE도안동빨래방 


 


[헷갈리는 건조 모드 정리]이럴 땐 이 모드로 건조시켜주세요 


 


도노도노 22년형 토퍼형 낮잠이불/ 4cm의 포근한 토퍼형 패드 


 


작은살림. 차렵이불 정리하기. 장롱없는 집의 수납침대활용 


 


폭신폭신 겨울이불  


 


동계 캠핑 침낭 추천 네이처아머 구름침낭이불 부드럽고 포근 


 대연동24시빨래방[이불빨래,운동화,의류,건조까지 되욤
 
코인빨래방 에서 이불빨래 건조까지 완벽하게 하고왔어요 :)

 코인빨래방 에서 이불빨래 건조까지 완벽하게 하고왔어요 :)  크린토피아코인빨래방 집 바로앞에 코인빨래방이 생겼어요안그래도 여름이불 빨아 보관해야지 했는데딱 오픈하는 바람에 빨래는 코인빨래방 에서 하자 하고 저녁에 찾아봤져 :) 크린토피아 세탁편의점도 함께 운영하고운영시간평일    09:30~08:00토요일 10:00~06:00일요일은 휴무코인빨래방 은 365일 24시간 연중무휴이니 참고하세요 :) 늦은시간이라 아무도 없었어요 :) 세탁대행서비스 를 하더라구요안기다리고 맡기고 편할때 찾으면 되니 넘 좋아요 교복세탁도 스피드로 당일 바로 되네요:) 세탁대행서비스 는 추가비용이 부과된다니 참고하세요. 첨 이용해보니 사용설명 주의사항 꼼꼼히읽어보고 사용해요 세탁기는 대형 특대형 두가지에요 빨래양에 맞춰서 사용하시면 되요가격은 천원차이 나네요 :)대형    3,500특대형 4,500 특대형 대형 사용방법은 적혀있어요 :)세탁물 넣고추가코스시 (선택사항)요금에 맞춰 동전투입동전 투입완료 되면 자동으로 작동(세제와 섬유유연제 는 기계에서 바로 투입되요 따로 안넣어도 되요)세탁시간 20-25분 정도 소요되요 빨래 돌리고 여기저기 구경담요도 준비되어 있네요기다리는동안 추우니까 배려해주신듯해요 무인락카 도 있네요^^늦은시간 세탁물 맡길땐 이곳에 넣어 보관하면다음날 수거해서 세탁해주고 다시 보관해주시는 서비스네요 :) 자판기비닐백/소프트너 가 있어요비닐백은 세탁물 담아가는 비닐같아요서프트너는 시트로 되어진 섬유유연제 같은데건조기사용시 넣는거에요 ☻  하나 구입했어요 :) 세탁 끝나고 바로 건조대로 옮겨 왔어요가격은 4,500원 소프트너 함께 넣어주구요 문닫고 동전투입하고 시작 누르면 작동시간은 30분 걸리네요 건조시 주의사항!!!!! 건조가 더 필요할수도 있으니 그럴땐건조가 끝나기전에 문을열고 세탁물 확인하고필요하면 동전 투입해 더 추가하면 되요 열심히 돌아가며 건조중 ◟̊◞̊  드디어 30분후 건조 완료!! 트레이에담아 꺼냈어요 시트지도 꺼내고 ㅎㅎ 빨래는 보들보들 뽀송하게잘 건조 되었구요 세탁소 향기가 은은하게풍기네요^^ 큰옷이나 이불빨래여름에도 눅눅한 장마철에 건조까지 되니넘 유용하게 이용할거 같아요돈만 있으면 다 되는 세상이어요 ◟̊◞̊   


포근한 잠자리를 위한 포몽드 어린이집낮잠이불 


 


차렵 모달이불 새이불세탁부터 건조기털기 까지! 


 


겨울이불보관은 잠실공유창고에서 해결! 


 


소재별 이불 관리, 어떻게 해야 할까요? 


 


헬로미니미 낮잠이불 세트 


 


여름이불 거즈 블랭킷 두세트만 입금순입니다. 


 
극세사 이불 간단하게 먼지 제거하는 방법

 극세사 이불 간단하게 먼지 제거하는 방법  극세사 이불은 두께에 비해서 따듯한 감이 있으며 땀 등을 잘 흡수하여 쾌적한 수면을 유도하기 때문에 많은 사람들이 침구류로 선택하는 이불입니다. 하지만 털에 결이 있어 먼지가 붙기 쉽고 머리카락이나 동물의 털 등이 끼어 청결 관리에 다른 이불보다는 조금 더 신경을 써야 합니다. 왜냐하면 이불의 청결관리가 제대로 되지 않을 경우 먼지나 털, 그리고 각질 등이 이불에 껴서 진드기가 서식하기 좋은 환경을 만들기도 하고 끼어있는 이물질들의 오염이 이불 깊숙이 침투하여 이불에서 냄새가 나게 할 수 있기 때문입니다. 하지만 시간을 내기가 어려워 이불을 세탁하기 어려운 경우 극세사 이불의 청결관리가 제대로 되지 않을 경우가 많은데 그래서 이번 포스팅에서는 극세사 이불을 세탁하지 않고도 먼지나 이물질등을 손쉽게 제거할 수 있는 방법을 알려드리도록 하겠습니다. 따로 세탁하지 않고도 극세사 이불의 먼지를 제거하는 방법 극세사 이불을 실외에서 가볍게 털어줘 이불에 붙어있는 이물질이나 먼지 등을 1차적으로 제거해 줍니다. 그리고 고무장갑을 끼고 손을 씻듯이 고무장갑에 물을 묻힌 다음에 이불의 나있는 털의 결 방향대로 쓰다듬듯이 문질러 줍니다. 고무장갑에 먼지가 끼면 물로 씻어 내거나 손으로 잡아서 떼어내고 전체적으로 약 1-2회 정도 진행해 줍니다. 그리고 이불을 넓게 펼쳐 놓고나 걸어놓아 이불에 묻어있는 물기를 건조시켜 줍니다. *이불 세탁을 별도로 진행하지 않고도 고무장갑을 활용해주면 이불에 붙어있는 먼지를 쉽게 제거할 수 있지만 한 달에 한번 정도는 이불을 세탁해줘야 깔끔하게 이불을 사용할 수 있을뿐더러 이불의 내구도가 떨어지는 것을 막을 수 있습니다.   


핸디형 침구 청소기 UV살균으로 침대 매트리스 청소 이불진드기 제거까지  


 <이불빨래하는법>황사철 봄맞이 대청소 - 이불빨래  with 크린토피아
 
아기이불 도노도노 알러지케어 

 아기이불 도노도노 알러지케어    샤워하고 포근한 이불 속에 쏙 들어가 누웠을 때 가끔 이유 없이 피부가 간질간질한 경험 다들 있으시죠?피부가 건조해서 그런가? 혹시 이불에 진드기가 있는 건가 싶은 불안감.이틀에 한 번씩 침구 청소기로 침구 소독하고 있지만 사실 눈에 보이지 않는 집 먼지, 집 진드기 걱정이신 분들 주목  자연 소재로 더욱 건강한 기능성 원단 #알러지케어먼지 및 진드기 완벽 차단으로 알러지 방지 효과가 있는 도노도노 알러지 케어 침구 알러지로 :)알러지로는 알러지 + 제로 라는 의미로 도노도노의 기능성 소재라고 알려져 있어요  레이온과 마이크로 극세사 원사의 조합으로 일반 폴리에스터 100% 알러지 침구에 비해 정전기 발생이 1/20 확률로 낮으며 먼지 발생이 적어 더욱 위생적으로 사용할 수 있는 #아기이불 제가 선택한 디자인은 드림 하우스.겉면에는 앙증맞은 집들이 한가득 안쪽으로는 차분한 그레이 컬러로 디자인이 보면 볼수록 참 매력 있어요 :) 도노도노는 다른 유아 브랜드에 비해 디자인이 차분하여 아기방 인테리어에 신경 많이 쓰시는 분들이 정말 좋아하는 브랜드랍니다.아기 때부터 어린이까지 유행 타는 디자인이 아니라 오래오래 사용할 수 있는 장점도 있지만 블랙&화이트 컬러만으로도 이렇게 고급스럽고 예쁜 디자인을 만들어내는 것도 도노도노만의 매력이지요 :)튀지 않는 포인트라고 해야 하나, 개인적으로 저도 깔끔한 블랙 파이핑과 도노도노의 블랙 로고 정말 좋아해요  유아이블과 세트로 준비한 알러지케어 #아기베개40 * 60 cm 크기가 참 큼직해 22개월 아기도 사용하고 낮은 베개를 선호하는 편이라 종종 저도 빌려 사용하고 있어요 :) 큼지막한 크기 어깨까지 감싸주어 올바른 자세를 도와주는 숙면 베개.부드러운 마이크로 실버 소재와 통기성이 좋은 에어매쉬가 만나 쾌적하고 포근한 잠자리를 제공하는 유아베개  얇디얇은 마이크로화이바를 사용하여 부드러운 쿠션감은 기본.22개월 아기가 사용하기에 부담 없는 높이지만 간혹 높이가 조금 높다 하시는 분들은 베개솜 조절이 가능하니 조절해서 사용해주세요 다른 베개 보다 도노도노 알러지케어 숙면베개를 찾게 되는 가장 큰 이유.잠잘 때 유독 뒤척이는 저희 아기는 베개에서 자주 이탈하곤 했어요 땀이 워낙 많은 아기라 침구에 바로 피부가 닿을 경우 통풍이 안돼 자고 일어나면 빨갛게 자극되기도 했었는데도노도노 베개로 바꾼 뒤 사진처럼 양쪽 쿠션이 딱 잡아주어 기존에 사용하던 베개보다 이탈이 훨씬 적어 만족스러워요  가을 겨울철 불청객 정전기.알러지케어 이불은 집먼지, 진드기뿐 아니라 정전기 걱정도 없어 가을, 겨울철에 사용하기에도 참 좋아요도톰한 두께 몸에 붙지 않고 땀 흡수력이 좋은 레이온이 함유되어 있어 부드러운 촉감은 기본 정전기 걱정 없이 이불 속에 쏙 들어가 있으면 포근함에 잠이 솔솔 올 것 같은 기분 :) 한참 쌀쌀해지다 갑자기 날씨가 포근해진 덕분에 알러지케어 이불은 세탁해서 따로 보관하고 있었는데 귀신같이 찾아낸 우리아기.한번 부드러운 이불의 촉감을 느껴봐서 그런지 다른 이불을 꺼내주면 귀신같이 거부하더라고요.분명 기존에 사용하던 이불이었는데도 말이죠 :)좋은 건 아기들이 먼저 안다는 말이 맞는 것 같아요. 포근한 잠자리 정전기, 집먼지, 진드기 걱정 없이 예민한 피부의 아기도 안심하고 사용할 수 있는 도노도노 알러지로 개인적으로 좋아하는 브랜드라 그런지 저는 너무 마음에 들어 올겨울에 야무지게 사용할 것 같아요.    본 포스팅은 해당 업체로부터 제품을 무상 지원받아 직접 사용한 후 솔직하게 작성되었습니다  


겨울 이불 4~6장 만4천원, 패딩 6~8장 만4천원에 세탁&건조하세요~~^^ (아쿠아워시 셀프빨래방 인천학익점) 


 린나이 가스 빨래 건조기는 이불 건조가 되나요??
 


빨래방에 환절기 이불 세탁 / 암사 힐스테이트 코인 빨래방   


 
위닉스 텀블건조기, 빨래건조기 추천 이불빨래 건조도 문제없어요

 위닉스 텀블건조기, 빨래건조기 추천 이불빨래 건조도 문제없어요  위닉스 텀블건조기, 빨래건조기 추천 이불빨래 건조도 문제없어요 한창 성장하는 아이들을 키우는 엄마로써 다른 무엇보다 이불빨래를 자주 하게 되는데요. 땀을 많이 흘리는 아이들이라 자면서도 얼마나 땀이 나는지.. 그래서 볕 좋은 날 기다렸다가 아니면 가까운 셀프 빨래방으로 달려갑니다. 이불은 세탁하고 나면 이불 세탁 후에도 먼지들이 뭉쳐 나오고 그래서 저는 셀프 빨래방의 건조기 사용을 종종 했어요. 무엇보다 빠른 건조가 마음에 들었고 먼지를 쏙 털어내는 것이 좋았지만 매번 이불을 들고 가는 게 일이더라고요. 그런데 이제 위닉스 빨래건조기 덕분에 세탁해서 바로 위닉스 텀블건조기에 넣어 돌리면 아이들 밤에 뽀송뽀송한 이불에 꿀잠 잘 수 있어서 요즘 더욱 자주 사용해 주게 되더라고요.   17kg로 세탁기 용량도 좀 큼직한 걸로 구입해서 사용 중인데요.오늘은 아들 사용 중인 이불을 세탁해 보았어요. 지금부터 겨울까지 사용할 아들의 이불인데요. 가볍고 따뜻해서 애들 사용하기 좋은데요. 부피가 제법 있는 이불이에요. 얇은 이불은 아니랍니다. 세탁기로 이불 코스로 세탁 시에 7kg의 양으로 측정되어 세탁이 되더라고요.  세탁하고 난후 위닉스 텀블건조기에 담아서 돌려줍니다.  위닉스 텀블건조기는 유럽 기준의 8kg의 용량이에요. 생각 외로 드럼의 용량이 크다는 걸 느낄 수 있을 텐데요. 이렇게 눈으로 보아도 크기가 느껴지시죠?독일 명품 AEG의 기술력과 유닉스의 제습 공학과 공기 청정 노하우 그리고 옷을 살리는 건조의 디테일을 담아 만든 제품!우리나라 기준이라면 대용량 건조기랑 같은 용량을 담아내는데요. 그래서 킹사이즈의 이불까지도 건조된다는 사실!실제로 타사 14kg 제품 이불코스랑 비교해봐도 용량차이는 500g정도 차이라고 해요~ 건조기 안에 넣었을 땐 요런 모습이에요. 세탁 후 탈수된 상태라 아무래도 이불이 수분을 머금어 부피가 많이 줄어든 상태랍니다. 그 대신 무게는 좀 나가겠죠~ 표기 용량이 8kg이라고 적혀 있지만 우리 집 이불 넣어 보니 위 공간이 제법 많이 남더라고요. 담아내는 크기가 중요하다고 하죠! 건조기 드럼 용량이 넉넉해서 이불빨래 건조도 문제없더라고요. 킹사이즈 이불 건조도 8킬로의 용량 문제없으니~ 비교해 보시고 선택해 보세요.  전원 누르고 이불 넣고 다이얼 이불 맞춰 줍니다. 그럼 시간이 2시 56분으로 나오는데요. 정말 이 시간이 걸려요?라고 묻으실 텐데요.  정밀한 습도 센스와 온도 센스를 통해서 스스로 건조시간을 조절하는 기능인 스마트 센서가 있어서 건조가 진행되면서 세탁물의 상태에 따라 스스로 건조시간을 조절해 주는데요. 정말 스마트한 기능이죠. 이불 기능해 보니 요것보다 단축되어 완료되더라고요.  열심히 돌아가는데요. 요렇게 작동되는 것보고 마트 갔다 왔더니 거의 완료되어 가는 중이더라고요. 4시 24분에 건조기 작동시켜 놓고 갔는데 6시 10분에 완성이 되었더라고요. 두 시간이 채 걸리지 않았단 말이죠.  처음 건조기에 넣었을 때 모습과 비교해 보면이불의 쿠션감이 살아난 듯한 느낌이 들어서 기분 좋은 느낌이 드는데요. 살짝 안쪽이 조금 덜 마른 것 같아서 전 20분 더 작동시켜 줬더니 더욱 뽀송한 느낌이 들어서 좋더라고요. 그럼 총 2시간 조금 넘었네요.  시간이 이렇게 걸리면 전기세는 어떻게 하지? 고민하시는 분들도 계시는데요. 걱정하지 말고 열심히 사용하려고요. 위닉스 텀블건조기 추천하는 이유는 바로 국내 최저 수준의 전기료! 바로 1회 106원으로 건조기 한 달 사용해도 5천 원 정도 생각하면 될 것 같더라고요. 매일 사용해도 이 정도라면 괜찮죠. 부담 없이 쭉 사용하려고요.  아들의 침대에 뽀송한 이불 깔아 두었더니 제가 흐뭇하더라고요.  금방 건조한 이불이라 더욱 따뜻한 느낌이 들더라고요. 먼저 한번 덮고 잠을 청해 봅니다~특히 큰애는 워낙 땀을 많이 흘리는 아이라~ 제가 흰색으로  이불을 구입하는 편이에요. 그래야 얼룩이며 더러워진 것이 한눈에 들어오기 때문에 아이보리 색상이나 화이트로 구입해서 더 열심히 세탁하여 사용 중인데 이렇게 건조 고민도 해결되어 이젠 추운 겨울비 오는 날이라도 걱정 없어요. 건조기 전용 섬유 유연제도 넣어 사용하여 아이들 향도 좋다고 하면서 꿀잠 예약합니다.~^^ 다른 빨래건조기를 사용하지 않아서 비교하기는 어렵지만 이렇게 옷감에 따라 세심하게 분류되어 사용하기 좋더라고요. 아기 옷 전용의 경우는 유해세균 최대 99.99% 살균이 되어 안심하고 사용할 수 있어서 육아맘들이라면 더욱 만족스러운 기능이었고 면, 울, 실크, 셔츠, 타월, 아웃도어 등 각 코스별 전용 건조 코스를 사용하여 각 옷에 알맞은 건조 코스로 사용하면 좋아요. 코스별로 옷의 손상은 줄이고 아웃도어 같은 경우는 발수 기능까지 되살려주니까요. 역시 옷을 살리는 기술!최고입니다.  그리고 이불 또 하나 기능 있다는 것 아시죠! 바로 침구 털기에요. 볕 좋은 날 베란다 건조대에 놓고 열심히 두드려 주면 좋지만 볕이 좋은 날 맞추기도 어렵고 또 그렇게 털어도 이불에 나온 미세먼지는 다 제가 마셔야 하는 불상사가 생기는데요. 이젠 방방마다 이불을 꺼내서 침구 털기 코스 사용합니다.  얇은 건 두 개씩 넣어서 작동시키고요. 침구 털기는 한 10분 정도 걸리는 것 같아요. 사실 처음엔 시간 한번 체크해 봐야지 했는데 자꾸 다른 집안일을 하다 보니 잊어버리게 되네요. 또 넣어서 작동시키고 나면 잊어버리고 ~ 대충 시간은 10분 이내었던 것 같아요^^; 저처럼 깜박 잘 하는 사람들은 이 기능 도움을 많이 받을 건데요. 바로 스피드 건조에요. 또한 많은 빨래가 없다면 초스피드 건조도 편리할 거예요. 39분만에 건조가 된다고 하니급한 일 있으실 때 사용해 보세요.~~!! 아들의 털 점퍼인데요. 세탁했더니 입고 나갈 거라고 해서 얼른 돌려 봅니다. 지퍼 위까지 다 채우고 주머니 지퍼도 채워 돌려 봐요. 시간이 얼마나 걸릴까? 특히 속 털이 있는 점퍼라 시간이 더 걸리는 것이 아닌가 싶었는데요. 요건 아들에게 한번 체크해 보라고 했더니 털이 있어서 39분보다 5분 더 걸렸다고 하더라고요.  기분 좋게 외출 준비해서 나가는 아들이에요. 중간고사 끝나고 재량 휴일까지 있어서 4일의 긴 휴일이 계속되다 보니 외출시간이 점점 길어지네요. 따뜻하게 점퍼 입고 신나게 놀다 오는 아들이에요. 이젠 아침저녁으로 추워져서 따뜻한 점퍼 챙겨 입어야 하는 계절입니다. 이렇게 초스피드 건조도 사용해 봅니다.  매번 건조가 완료되면 확인해야 하는 대용량 이지클린 필터에요. 한 번씩 울 딸 머리 고무 얇은 끈도 나오고 ~ 머리카락도 나오는데요. 요건 조금 전 초스피드로 돌린 아들의 옷이라 머리카락이 짧은 것이 나온 듯하네요. 그 아래는 딸 옷 한번 돌려 주었더니 이렇게 구석구석에 쌓여 있던 먼지들~2중으로 걸려 주기 때문에 먼지뿐 아니라 머리카락 제거 등 꼼짝 마라입니다. 확실히 눈으로 비교해봐도  대용량 필터라 큼직한 이불 건조 시도 걱정 없어요. 이불이나 수건에서 나오는 먼지 장난 아니더라고요.  대용량 물통이 있기 때문에 주방에 설치해도 걱정 없고요. 거실에 놓아도 좋고 전 공간만 있음 옷방을 꾸며 놓고 옷방에 설치하고 싶더라고요. 옷방에서 건조하고 바로 옷장에 보관하면 참 편리하겠단 생각이 들더라고요. 설치에 대한 고민할 필요 없는 위닉스 텀블건조기 추천할 만하죠.  먼지를 잘 담아내는 대용량 이지클린 필터와 함께 돋보이는 요 이지클린 도어 패킹이에요. 손쉽게 탈 부착이 되어서요. 사이사이 찌든 때와 먼지를 물세 턱이 가능하여 언제나 깨끗하게 관리할 수 있다는 점~건조기 사용하다 보면 요런 부분 청소도 신경 쓰이는데 고민 해결 쉽게 되었어요.  제품을 사용하면서 생각하지 않을 수 없는 무상보증기간이죠. 제품 등록 시엔 컴프레셔·모터는 10년 보증이며 제품 보증은 2년이 된다는 사실! 잊지 마세요.   매일매일 사용 중인 위닉스 텀블건조기 추천합니다. 옷감이 손상되지 않을까 처음엔 저도 살짝 걱정했는데 사용해 보니 그런 고민은 할 필요가 없더라고요. 옷감 손상없이 잘 사용하고 있어요.위닉스랑 유럽에서 핫한 AEG사가 함께개발해서 그런지 확실히 믿음이 가는 것 같아요~유럽 가전제품 알아주잖아요~~ 각각 전용 코스로 부담없이 사용할 수 있으며 빠른 건조뿐 아니라 섬유 속 먼지까지 ~언제나 기분 좋은 건조할 수 있게 해 주는 위닉스 텀블건조기 이젠 모든 가정에 하나씩 장만해야 할 필수 가전이 아닐까 싶어요. 위닉스 건조기 제품 상세 보기위닉스 보상판매 이벤트    


비 오는 날 이불빨래 건조는 어디서? #남양빨래방 


 


내돈내산 리뷰 도노도노 순수모달 아기이불 부드러운 겨울이불 추천 


 


여름침구 무무슈 아기이불로 추천해요! 


 


베베스미스 망사 블랭킷 아기 여름 이불 추천해요 


 


건조기후기)극세사이불 SS 건조후 먼지는 얼마나 나올까요?? :: 이불털기기능 


 


크린토피아 가산동주민센터에서 이불빨래하고 건조까지(ˇ⊖ˇ)-이용요금&이용시간 


 


이불, 운동화를 손쉽게 세탁할 수 있는 반석동 빨래방, 이지워시  


 


대전 여름이불추천 정해인 냉감이불 세사리빙 대전중리점  


 
[후기 - 경대 무인빨래방] 코인워시24빨래터 경북대점 : 이불 빨래 건조 

 [후기 - 경대 무인빨래방] 코인워시24빨래터 경북대점 : 이불 빨래 건조   요즘.며칠째.대구에는.눈과비가.이어지고.보일러를떼도..이불은.꿉꿉해지고..집에서가까운.무인빨래방을찾는다~경대북문에서가까운.코인워시24시빨래터. 안으로들어가니.기다리는동안볼수있는.티비도있고. 훔쳐가지못하게.테이블에달아놓은.리모콘도~ 창가쪽엔.볼수있는책들과.예쁜의자까지~ 손씻기위한세면대도있구나~^^ 주의사항.건조기내부에.사람이나동물이들어가면안된다. 숨기좋아하는.그리고따뜻한걸좋아하는.냥이들.조심해야한다ㅠ가장안전한.이불안이.가장위험한곳이될수도있다냥. 이런모습은안되겠지? 이제본격적으로.세탁을시작해보자! 일단.세탁기는4대.(한대는.고장.휴식중ㅋ) 건조기4대.그중대형건조기가둘있다. 세탁기.사용법을숙지한뒤. 동전을바꿔온다~ 먼저세탁기문을열고~ 우리세탁물(이불과.베개피)을.넣은뒤.문을닫는다. 돌리기시작~23분이걸린다~ 내이불이공개되는순간~핑크핑크하다... 기다리는동안.저가의커피한잔. 벌써23분이지나고.1분이남았을때. 저뒤에.카트를들고온다. 왜.마지막1분은.이렇게긴걸까.하고있을때세탁끝~카트에담을준비~ 건조기사용법을한번읽어보고~(바운스를넣으라네?) 건조용.섬유유연제? 이제.이불을건조기에넣고. 바운스3개.봉투1개를.두번에걸쳐구매. 바운스.요렇게생겼다~ 샤프란.시트.닮았다. 초대형건조기에넣고.건조는.30분. 잘돌아가고있다.우리이불~옆에있는.다른손님들.옷빨래도ㅎ 건조까지끝나면.시트에다시담아. 구매한봉투에넣고.(쓰러지지않게.한손으로잡고.촬영ㅋ) 요렇게.뽀송해진.이불을가지고.집으로돌아온다.어제저녁.난.코를무지하게골면서.숙면을.취했다는ㅋㅋㅋ 경대.무인빨래방.코인워시.대형빨래.흐린날씨이어지거나.비올때.세탁,건조하기좋네요좋네요~ 내기름써서.내가운전해가서.내동전넣고.내돈으로커피사가서.한시간.빨래하고온.후기끝~  


아늑한 복층 침실 만들기 : 이케아 매트리스와 침구들, 클래식패브릭 폴란드 구스다운이불 


 


[LG 건조기 건조시간][겨울철] 히트펌프 건조기 건조시간이 증가할 때 조치방법이 궁금해요 


 


공간을 차지 하지 않는 이불 빨래 걸이 이거 하나로/ 이불 빨래 건조대/이불 빨래 건조는 이렇게 쉽게 할수 있어요/이런 이불 빨래 건조대 는 어떠신가요? /나선형 이불 빨래 건조대 


 


이불 냄새의 원인과 없애는 법 


 


봄맞이 대청소 : 묵은 겨울이불 세탁하러 셀프빨래방 (크린토피아 코인빨래방) 


 [크린토피아코인워시] 자취러의 이불건조고민 해결!
 


[출산준비] 아기손수건, 아기옷, 아기이불 세탁하기(섬유유연제 사용 유무) 


 


잠숲공 100수면 베리웜 호텔이불로 아이방인테리어 


 극세사이불(담요)! 알고 씁시다~~ n____n_미세스 위셀
 


풍기인견이불 이불빨래 어떻게 해야하는지 알려드릴께요~ 이불 소재별 세탁법 


 


이불 빨래 했습니다. 


 


호텔침구 헬렌스타인 이불 추천해요! 


 


위닉스 세탁기 건조기 추천 대용량으로 이불세탁도 완벽해 


 


울진 울진읍 셀프 빨래방 •런드리카페• 이불 빨래 하기 


 


 베딩카페 러블리한 캉캉프릴 뱀부이불 시원하다!! 


 


고암동코인빨래방 워시엔조이 양주고암점 두꺼운 이불 세탁, 건조까지 완벽하게 


 


펜션건조기_ 펜션사장님께 추천!!23kg IPSO건조기_성수기팬션이불건조_뽀송뽀송한 촉감으로 펜션 인기급상승 


 [어린이집낮잠이불추천] 울아들 어린이집 낮잠이불로 선택한 럽베베 베베홀릭이불세트 너무 좋아요!
 
이불 빨래 하기 좋은 미장동 셀프빨래방 크린업24 미장수송점~!

 이불 빨래 하기 좋은 미장동 셀프빨래방 크린업24 미장수송점~!  안녕하세요!이불 빨래하러 다녀오기 좋은 미장동 셀프빨래방 크린업24 미장수송점을 소개합니다~! 마음 놓고 편하게 휴식하면서세탁에서 건조까지 깔끔하게 세탁할 수 있는 공간이에요. 세탁기 내부에 빨랫감을 많이 넣어도용량이 넉넉해서 다 넣을 수 있습니다.혹시 넘친다면 옆에 세탁기에 넣어주세요!적정 세탁량은 준수하는 것이 깨끗하게세탁할 수 있는 방법이랍니다.세제와 섬유 유연제가 자동으로 투입되어편리하게 이용할 수 있죠.다른 신경쓸 것들이 없다는 점이정말 편합니다.살균 수 세탁을 가능하게하는유수 살균 처리장치가 있어살균 빨래도 할 수 있는미장동 셀프빨래방 크린업24 미장수송점이에요. 대용량 건조기도 4대나 설치되어있어이불 건조할 때 정말 좋죠.나눠 건조해도 되고,한 건조기에 다 넣고 건조할 수도 있습니다.열풍 건조로 빠른 건조를 도와주고세균과 진드기도 잡아줍니다.이불 건조할 때 건조시간이 오래 걸리면꿉꿉한 냄새 남아서 다시 세탁해야 할 수도 있는데건조기로 건조하면 30분만에 뽀송뽀송하게건조를 마칩니다. 운동화 세탁을 도와줄 운동화 세탁기도 있습니다.안쪽에 4~5켤레를 세탁하고건조할 수 있는 신발 전용 세탁기로운동화, 실내화 모두를 세탁하세요.세탁기 내부에 솔이 깨끗하게 세탁해줍니다.24시간 365일 언제든 이용할 수 있는미장동 셀프빨래방 크린업24 미장수송점은밀린 빨래할 때나 대용량 세탁하러 올 때꼭 방문해 보세요~가정에서 세탁하기 힘든 것들을 쉽고 편리하게 빠르게 세탁해줍니다.   


양모이불을 물세탁에 햇볕건조까지? 메리퀸이기에 가능합니다 


 빨래 건조기 마름 이불 빨래도 거뜬하네요
 


7월 4주 일기(영등포 러닝, 아그라 용산, 용산 데이트, 이불빨래) 


 


ALL NEW 트롬 건조기 저온제습으로 옷감 손상 걱정 줄여주는 이불 빨래도 OK!  


 


사계절 아기이불 , 뮤라로 정했다 


 


여름 구스이불 가벼워서 좋은 자리아 홈캉스에 꼭 필요해! 


 


광주 초월읍 코인빨래방 이불 운동화 세탁부터 건조까지 1시간! 


 
린나이 가스건조기 이전설치 청라 한일베라체/빨래건조기/의류건조기/세탁건조기/드럼세탁기 빨래건조기 설치/미세먼지 제거/삶은 빨래와 같은 살균건조/배습관 창문설치/이불빨래건조

 린나이 가스건조기 이전설치 청라 한일베라체/빨래건조기/의류건조기/세탁건조기/드럼세탁기 빨래건조기 설치/미세먼지 제거/삶은 빨래와 같은 살균건조/배습관 창문설치/이불빨래건조  안녕하세요.린나이총판대리점 선두상사입니다.오늘은 청라 한일베라체에 설치한 린나이 빨래건조기 이전설치사례에대해서 설명해드릴게요^^ 청라한일베라체 입구에 도착했습니다. 이전설치를 위해 고객님댁에 방문중이시네요~ 건조기에 유입될 가스를 분기하게될 계량기 모습입니다. 가스 분기 시공후 모습입니다. 가수분기후 가스누설탐지기를 이용해 누수점검을 진행해드리고 있는 모습입니다.  드럼세탁기 위에 빨래건조기를 설치해주었습니다. 습기를 배출하는 배습관은창문틀에 고정해주었습니다. 길게 늘어진 호스는 깔끔하게 정리하여 설치진행해드렸습니다. 건조기 시공이 모두 끝난후 주변정리정돈도 진행한후 시운전을 통해 설치점검도 진행해드렸습니다. 린나이 가스건조기 이전설치 청라 한일베라체/빨래건조기/의류건조기/세탁건조기/드럼세탁기 빨래건조기 설치/미세먼지 제거/삶은 빨래와 같은 살균건조/배습관 창문설치/이불빨래건조 설치사례 모두 마칩니다. 감사합니다.  


어린이집 낮잠이불 일체형 밀크하우스 휴대성도 좋아요 


 


극세사이불 세탁 걱정도 삼성 16kg 건조기로 끝!  


 
린나이 빨래건조기 설치 시흥시  정왕동 영남아파트/이불빨래건조/추운 겨울철 외부온도에 전혀 구애받지 않는 짧은빨래건조시간/미세먼지 제거/가성비 최고 빨래건조기/비오는날 빨래건조

 린나이 빨래건조기 설치 시흥시  정왕동 영남아파트/이불빨래건조/추운 겨울철 외부온도에 전혀 구애받지 않는 짧은빨래건조시간/미세먼지 제거/가성비 최고 빨래건조기/비오는날 빨래건조  안녕하세요.린나이총판대리점 선두상사입니다.반가운 고객님께서 저희 사무실에 내방해주셨습니다^^몇달전 저희쪽에 건조기 설치를 의뢰해주신 고객님이셨는데요~ 건조기를 사용해보니 너무 편하고 좋아 지인분께 선물로 린나이 가스빨래건조기를 선물로 해드린다고 하셨습니다. (정말 너무 부럽네요  >.<)   고객님께서 건조기 설치후 너무 편해지셨다고 말씀을 해주셔서 괜시리 뿌듯한 하루였습니다. ^^  오늘은 시흥시 정왕동 영남아파트에 설치한 린나이 가스빨래건조기 설치사례에 대해서 포스팅해드리겠습니다.   린나이 가스빨래건조기 RD-61S 모습입니다.  가스 분기를 진행하게될 계량기 모습이 보이네요. 린나이 매트를 깔고 건조기 설치에 필요한 공구도 모두 꺼내놓습니다. 시공작업이 가장 중요하지만 모든 작업에 있어 시작과 마무리도 중요하다고 생각하기때문에 항상 작은 디테일한 부분도 빠짐없이 염두해 작업을 진행하는 선두상사입니다^^ 계량기에서 가스분기 작업을 진행하고 있는 모습입니다.  가스분기 시공후 가스누설탐지기를 이용해 이음새 마디마디마다 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행하고 있는 모습입니다.  꺼진 불도 다시 보자 라는 말이 있듯이 여러번 반복해서 점검을 진행합니다.  건조기 설치를 진행하기위해 박스에서 건조기를 개보해주었습니다. 세탁기 앞쪽에 위치한 선반을 이용해 건조기설치를 진행합니다. 빨래건조시 발생되는 습기를 배출하는 배습관은 창문틀에 거치대를 고정한후 배습관을 설치해준 모습입니다. 배습관 창문 설치의 경우 건조기 사용시에만 창문을 열고 사용하지 않을때는 창문을 닫아주시면 된답니다. ^^ 문열고 닫는게 귀찮은 분들께는 보조샤시를 통한 배습관 설치를 추천해드립니다^^ 설치가 완료된 모습입니다.주변 정리정돈도 깔끔하게 정리한후 건조기 사용방법에대해 고객님께 설명해드린후 시운전도 진행해드렸습니다.  가스식이기때문에 추운겨울철에도 외부온도에 영향을 전혀받지 않기때문에 봄, 여름, 가을, 겨울 동일하게 급속건조가 가능하답니다. 덜마르는 부분없이 뽀송뽀송하게 빨래건조가 가능하기때문에 급한 약속을 앞두고 빨래건조가 가능하답니다.^^  린나이 빨래건조기 설치 시흥시  정왕동 영남아파트/이불빨래건조/추운 겨울철 외부온도에 전혀 구애받지 않는 짧은빨래건조시간/미세먼지 제거/가성비 최고 빨래건조기/비오는날 빨래건조/빨래건조기 설치사례 마칩니다. 감사합니다.  


삼성 건조기 그랑데로 겨울철의류건조도 든든해요! (feat. 열교환기 청소ok) 


 


입는이불 호무로 가볍고 따뜻한 집순이담요 


 


저온건조 위닉스 건조기 겨울빨래 문제없지 


 


여름이불 추천 까슬한 시어서커보다 시원한 슬라운드 에어쿨 내돈내산! 땀띠 걱정 Bye 


 


이불빨래 셀프빨래방에서 간편하게 해결!! 워시엔조이 청라국제도시점 방문후기 


 


어디서 타는 냄새 안 나요..? 건조한 겨울 막바지, 생활 속 화재 예방 수칙을 소개합니다! 


 


마감! ) 시어서커+순면아사 싱글여름이불 단품!!!  


 


마감!!) 시원한 풍기인견과 부드러운 모달의 만남!! 싱글 여름이불 단품!!!  


 


접이식 빨래건조대 추천! 이불건조대 정착했어요! 


 


삼성 그랑데 건조기 17kg DV17T8520BW 이불건조도 문제없었던 대용량 


 


겨울이불 빨래는 세탁특공대에서 비대면으로 편하게! 


 이불 진드기 제거 방법
 


야탑빨래방 이지워시 성남시청점 이불빨래와 건조를 한 번에 


 


효재 슬린인견(풍기인견)으로 여름이불 장만했어요. 


 


특가공구) 백화점 입점한 브랜드 차렵이불 세트 30만원->10만원대! 


 


여름이불 침구세트로 호텔 처럼 꾸며보기! 


 


새이불로 교체 


 
이불도 거뜬히 건조시키는 에넥스 마름 전기의류건조기

 이불도 거뜬히 건조시키는 에넥스 마름 전기의류건조기  아침부터 현이가 기저귀가 새어서 이불빨래했어요요즘 물을 많이 마시더니 오줌량이 많아졌나  분명히 잘채워졌는데 일어나자마자 또 물부터 드링킹 하시네요물 엄청 많이 마셔요 날씨도 추워져서 빨래도 잘안마르는데이불은 더 안마르겠죠?하지만,우리집엔 빨래건조기가 있으니 걱정은 넣어둬 건조기양이 6kg이긴 하지만퀸사이즈  패드나 차렵이불 정도는 거뜬히 건조가 되더라구요중간에 한번 꺼내서 뒤집어주면 안마른곳 없이잘말라요~통돌이 세탁기에서 바로 꺼내서 건조기로 슝~ 이불패드도  세탁하고 건조기로 바로 말려서 바로 덮고 자고있어요거기다 먼지도 걸러내줘서  너무 좋다는  사용하면서 tip이 하나 생겼는데요마름 전기의류건조기는 배기관이 하나있는데빨래 습기가 빠져나가는 통로인데건조기 돌릴때마다 창문만 열어주면되요그래서 창문만 있고 콘센트만 있으면 어디든 설치할 수있는게 장점이지요미세먼지나 외부먼지들이 들어오는게 싫어서방충망을 열지않은 상태에서 돌리니배기관에서도 먼지들이 나오더라구요 그래서 생각해낸게 싱크대 거름망 이걸 배기관에 끼워봤어요많은양의 먼지는 아니어도  어느정도 나오는먼지를 잘거르더라구요머리카락도 걸렀네요  건조기 돌리고 어느정도 먼지가쌓이면쏙~빼서 버리면 되니 참편하더라구요 하루안에 빨래에서 건조까지  바로바로 되니 이불 많이 있을 필요가 없겠지만그래도 이쁜 이불보면 사고 싶은건 어쩔수 없나봐요패밀리 침대로  바꿨으니 난방텐트도 패밀리사이즈로 다시 사야되는데아직까지 작년에 쓰던 따수미텐트에서좌 현이 우 찬이 끼고  비좁게 자고 있네요새벽에 아들래미 발에 맨날 치인다는ㅠ 더추워지기전에 난방텐트 패밀리 사이즈사야겠어요그래야 제가 좀  편하게 잘 수있으니  


전주대 구 정문 출입구 쪽, 창대빌 고객님 극세사 이불 빨래하셨어요. 


 


겨울 이불 교체 전 이불 세탁, 동네 이불 빨래방에서 손쉽게 해결하는 방법 


 


겨울이불 빨래걱정 안녕~ALL NEW 트롬 건조기 저온제습건조로 해결! 


 


포몽드 극세사 아기이불&아기패드 세트 개봉기 / 세탁방법 


 


이불얼룩 세탁은 이렇게 


 


셀프빨래방 ㅡ코인워시 이불건조기 돌리기 


 
울산 삼산동빨래방 이불빨래 건조까지 ~ ♪

 울산 삼산동빨래방 이불빨래 건조까지 ~ ♪  2018.06.17 울산 삼산동빨래방 이불빨래 간편하게 ~ 해외 여행가면 항상 이용했던 빨래방. 요즘 셀프 빨래방이 동네에 하나씩은 있는 것 같다.신혼살림 장만할 때도 세탁기, 건조기 가격이 후덜덜 했는데 그 돈으로 빨래방 이용하는게 더 이익일지도 모르겠네 하하하핳친구가 이불빨래 하러 간다길래 나도 들고 같이 왔다. 집에 26kg 세탁기 사 놓고 뭐 하는지몰라 ;  울산 24시 셀프빨래방 친구 동네에 있는 울산 삼산동빨래방. 남구청 뒤편에 있고 건물 앞에 주차할 수 있다.건물 외관이 깨끗하고 깔끔해 보인다. 인근에 주차한 후 들어왔다. 더 깨끗하게, 더 즐겁게 더런드리 날씨가 꽤 더웠는데 들어오니 시원한 에어컨 바람에 하핳 여기가 천국이로구나,뒤편으론 세탁기, 건조기가 있고 앞엔 세탁물을 올려 놓을 선반과 그 밑엔 세탁 바구니가 구비되어 있다. 좌측에 있는 휴게 공간. 테이블 마다 휴대폰 충전기가 있고, 바로 앞엔 TV가 있어 기다리는 동안 지루하지 않다.또한 물, 커피(500원) 준비되어 있으며 티백으로 난 구수한 메밀차 한잔 마셨다. COIN & CARD 결제는 동전 또는 카드로 가능하고 카드 첫 발급시 1,000원 발급비가 발생한다. 현금을 넉넉히 챙겨온터라 지폐로 500원짜리 동전을 왕창 바꿨다. 울산 이불빨래라 많이 필요해 ^^ 벽 한쪽켠엔 세탁기, 건조기 이용 방법이 자세히 설명되어 있다.나도 친구도 처음온터라 잘 모르는데 설명서 보고 차례대로 따라하면 금새 알 수 있다. 어렵지 않아요~  울산 삼산동빨래방 세탁기는 초대형존, 대형존 2가지로 나뉘고 2개씩 총 8대가 있다.서l탁기 문에는 사용 후 문을 열어 둬라고 적혀있다. 집에서 돌리고 난 뒤 문 열어두는데 ㅎㅎㅎ 방문하니 문이 잘 열려있네 운동화 빨래 기계도 있다. 나도 운동화 빨려고 가져왔는데 4~5개가 적정량이라고 하여 못 넣었다. 운동화 또한 세탁과 건조까지 가능하니 요물요물~ 가격도 나쁘지않고 담에 이용 해 봐야지. 울산 더 런드리 남구청점, 달동점만의 장점1. 초고속탈수로 잔류서l제 및 건조시간 단축2. 36도 온수를 사용하여 헹굼 3회가 기본, 헹굼 추가 가능3. 고급서l제 및 섬유유연저l 자동 공급4. 냉난방 자동제어5. 건조ㄱl 구김방지6. 구스 다운패딩, 울 니트 란제리, 표백 등 다양한 코스 선택 가능 그 외에 찌든때 사용하는 액체가 들어 있는 분무기랑, 빨래망도 있다.사용 후 제자리에 두면 된다. 오늘 세탁 할 신혼이불 !오늘 아침까지 덮고 잤는데 저녁에 깨끗하게 뽀송한 이불을 다시 덮고 잘 수 있겠군그 옆엔 울신랑 애착담요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코찌질이 애기도 아니고 극세사 이불 없으면 잠을 못잔다. 그래서 늘 안고자는 극세사 재질 담요. 땀흘리면서 안고잤더니 냄시난다 냄시나~~ 일단 이불 2개를 한번에 빨려고 초대형 27kg 세탁기에 넣었다. 엄훠훠 왜케 꽉 차보여? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1. 세탁물 투입 이불 넣고 손잡이를 밀면서 왼쪽으로 살짝 돌렸더니 잠긴다. 2. 코스 선택나는 6번 표준세탁 초대량으로 버튼 눌렀다.세제, 섬유 유연제는 자동으로 주입되니 따로 선택하지 않아도 된다. 3. 동전투입 후 세탁시작표준세탁 초대량은 7,500원 동전 15개를 열심히 넣었다. 핳핳이럴줄 알았으면 카드 사용하는 것도 나쁘지 않네 ㅜ 중간중간 사용법이 적혀있는 글이 있으니 읽어보고 참고 하는게 좋겠다.  세탁 하는 동안 남은 시간이 숫자로 뜬다. 중간 중간 체크하면서 폰 만지면서 시간 보내기~^^시원한 음료 마시면서 TV도 볼 수 있고 와이파이도 있으니 시간가는줄 모른다. 건조기 같은 경우는 극세사 이불은 10분 정도만 고온건조 하고 그 후엔 중온건조 권장이라고 적혀 있다.나는 극세사 이불은 아니지만 혹 몰라 고온 > 중온 으로 건조해뚬 ㅋ 1. 세탁물 넣고 도어 잠금2. 온도 선택고온, 중온, 저온 3가지가 있는데 난 두가지 다 사용했다.3. 동전 투입 후 건조시작4. 건조과정 대기5. 건조상태 확인 / 시간 추가 다우니 향기나는 시트가 팔길래 500원 주고 2장 구입해서 건조기가 함께 넣고 돌렸다. 신기한 아이템이 많아 초보새댁은 눈이 휘둥그레~ 같은 초대형인데 세탁기보다 건조기가 훨큰 크고 넓다.건조 중에 문을 열면 기계가 멈추는데 이때 시간은 흘러가기 때문에 돈이 지출된다.이불 같이 부피가 큰 옷감은 건조 중간에 잠시 빼서 뒤짚어 넣는게 좋다고 하여 건조 중 신랑이랑 같이 이불을 뒤짚어 다시 넣었다. 커다랗고 앞에 유리창이 시원시원하게 크기 때문에 내 빨래가 어느건지 한눈에 보기 편하다.주말이라 손님이 꽤 있었고 다들 자주 오듯 능숙하게 돌리는 모습을 볼 수 있었다. 나랑 친구만 허둥지둥 =_=)  잠시 뒤 신랑이 퇴근하고 왔다. 힝 여보 ♥ 신랑은 분명 폰만 만지는데 있는 자체만으로도 든든하다. 오늘 하루동안 집안일 이렇쿵 저렇쿵 했다고 신랑한테 쫑알쫑알 자랑중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잠시 뒤 건조된 이불들 오우! 완전 조하뽀송뽀송하니 세탁도 건조도 잘 되었다. 다우니 건조시트를 넣었더니 향기도 덤이요 !아침에 덮었던 이불 오늘 저녁에 바로 덮을 수 있어 신세계다. 비싼 돈 들이고 맡기지 말고 직접 셀프로 할 수 있는 울산 삼산동빨래방 더 런드리 이용 해 보세요.만원 초반 가격으로 이불2개, 담요까지 세탁 클리어!!!!! 가성비 좋아.  


[워시테리아분당동빨래방]3월화창한봄!깨끗함을 추구하는 쾌적한 분당동빨래방서빨래해봄!1시간이면이불빨래건조까지ok 향균통세척무료!편리함을자랑하는 365일 24시연중무휴!분당동빨래방  


 뮤라 아기이불 어린이집낮잠이불로도 굿이야
 


여름이불세트 시원한 시어서커 침실인테리어  


 <반값세일>이마트에서 크린토피아 이불세탁 50% 할인 판매중
 


여름이불 추천 JAJU접촉냉감토퍼 겹이불 


 세교동 경기행복마을관리소, 찾아가는 이불 빨래 서비스 실시
 손예진 서른아홉  크리스피바바 양모이불
 


사계절 호텔 이불 구스 다운이면 호캉스_Ⅱ 


 


[향남 24시간 코인빨래방 워시엔조이] 초미세먼지 속 이불빨래 건조 탈출~ 


 


바른세탁건조 위닉스 텀블 세탁기건조기 덕에 올 겨울도 든든함! 


 
엘지 건조기 RH9SG 두 달 사용 솔직후기 (이불건조, 소음, 냄새)

 엘지 건조기 RH9SG 두 달 사용 솔직후기 (이불건조, 소음, 냄새)  살림의 신세계를 열어준 엘지건조기 RH9SG!!2월 초에 설치해서 지금까지 정말 잘 쓰고 있어요.사용기 남기려고 틈틈이 사진 찍어뒀는데 이제야 올리는 게으름... 제가 올린 개봉기에 많은 분들이 질문을 남겨주셔서엘지건조기 RH9SG 정보를 드리고자 사용기 남겨봅니다!궁금하신 건 댓글 남겨주시면 아는 선에서 답해드릴게요. 엘지건조기 RH9SG 듀얼인버터 냄새 사실 이 부분이 개봉기에 가장 문의가 많았던 부분이랍니다.엘지건조기 RH9SG 처음 받았을 때 비린내가 난다고 개봉기에도 적었는데다들 이 부분 때문에 고민이 많으시더라구요.어떤 분은 반품까지 했다고 하셔서 냄새 강도도 복불복인가봐요. 저는 뒷베란다 세탁실에 설치를 해서 창문을 계속 열어두고 사용했기 때문에2~3회 사용 후 비린내가 없어졌어요.제가 냄새에 좀 예민한 편인데 지금은 전혀 못 느낄 정도이기 때문에완전히 사라졌다고 생각되네요.엘지측에서도 제품의 결함이 아니라 사용하다 보면 좋아진다고 안내하는가 보더라구요. 스태킹키트 구입 설치 개봉기에 스태킹키트에 대한 질문이 정말 많았어요.저는 엘지 베스트샵에서 듀얼인버터 건조기를 구입했는데구입할 때 스태킹키트도 같이 구입할 수 있어요.결제를 바로 하는 건 아니고 나중에 설치할 때 기사님이 가지고 오시면 그때 결제하면 된답니다.가격은 12만원이었어요.건조기를 설치할 때 벽에 고정하냐는 질문도 있었는데저희는 스태킹키트를 벽에 못으로 박아 고정하고 건조기는 고정을 안하셨더라구요.그리고 세탁기와 건조기 옆에 있는 선반은 원래 아파트에 기본으로 있던거랍니다 ㅋ(이것도 많이 물어보셔서요 ㅋㅋ) 아기옷 건조 제가 가장 많이 이용하는 부분이기도 하고육아맘들이 건조기를 구입하는 가장 큰 이유인 아기옷 건조! 아기옷은 보통 면소재라 줄어들거나 구김이 심하다는 느낌은 못 받았어요.하지만 바이어스 처리된 내복이나 아기띠 침받이는 조금 줄어드는게 보이더라구요.잡아당기면 다시 펴지긴 해요 ㅋㅋㅋㅋ예외적으로 거즈 손수건은 확 쪼그라 들어서 사이즈가 줄어요.엘지건조기 RH9SG가 제습방식으로 건조를 해줘서 옷 줄어듦이 적다고 하던데제가 느끼기에도 크게 줄어드는 거 같진 않아요.개인 차이가 있을 수 있으니 참고만 하세요! 먼지 거름망이 이중으로 되어 있고 완전히 펼쳐서 청소가 가능해서 편하답니다.보통 1차 거름망에 먼지가 많이 쌓이고 2차는 조금 끼는 정도예요.매번 물세척하라고 되어 있는데 요즘은 귀찮아서 먼지만 슥 털어내고 쓰는 경우가 많네요. 건조 전 / 건조 후뽀송뽀송하게 볼륨이 늘어난 거 보이시죠?일단 건조기의 가장 큰 장점은 뽀송뽀송한 감촉인 거 같아요. 위의 사진처럼 1/3 정도 빨래를 넣었을 때 2시간 35분 돌아갑니다.3/4 정도 채웠을 때는 5시간 가까이 돌아가더라구요. 소음과 진동 확인해보세요.단추가 있거나 지퍼가 달린 옷을 건조하면 쇠구슬이 굴러다니는 소리가 나는데그냥 내복만 빨 때는 소리가 안나요. 아기옷이라도 먼지가 엄청 나와요.어른옷을 돌리면 여러가지 색깔의 알록달록한 먼지가 나온답니다 ㅋㅋ 어른옷 건조 저는 아기옷이랑 어른옷을 따로 세탁해서 건조도 보통 따로 하는데귀찮아서 모든 걸 다 넣고 건조해요 ㅋㅋㅋ 아기옷 건조했을 때보다 확실히 먼지가 늘어납니다.어른옷은 종류에 따라 구김이 너무 심하게 가는 게 있어서 따로 말씀드릴게요. 세탁물별 건조 만족도 두 달 동안 집에 있는 거의 모든 원단을 건조해 봤는데건조기 사용을 비추하는 빨래 알려드릴게요.이불 건조는 만족했어요.이불 자체는 원단 두께가 일정해서 덜 마르는 부분은 없었어요.부피에 따라 시간은 다르지만 대부분 잘 말랐답니다. 니트류도 진짜 대만족이에요.뽀송뽀송해지고 먼지도 제거되니까 정말 너무 좋아요!사실 느낌상 조금 줄어드는 게 아닌가 싶지만 좋은 점이 더 많아서 계속 건조하고 있답니다. 그리고 수건 건조는 정말 혁명입니다!! 이건 정말 신세계!!2년 넘게 쓴 뻣뻣한 수건도 건조기에 들어갔다 나오면 보송보송 새 수건 같아요.너무 보들보들 기분 좋답니다. 수건은 꼭 건조기에! 엘지건조기 RH9SG 듀얼인버터 사용하고 난 후로 패딩옷도 집에서 빨아요.아기 베개의 토끼귀 안쪽의 솜이 건조기 돌리고 나니 빵빵해져서 패딩도 돌려봤는데 정말 대만족이었답니다!! 볼륨 살아난 거 보이시죠? 대박대박사과아빠 점퍼는 K2라 비싼거라 그런지 털도 하나도 안빠졌어요.역시 좋은 옷을 입어야 하나봐요 ㅋㅋㅋ 이건 제 슬림패딩인데 볼륨은 빵빵하게 살아났어요.이제 패딩도 드라이 맡길 필요가 없답니다!! 근데 한가지 제 옷은 저렴한 제품이라 그런지 주머니쪽으로 털이 좀 빠졌더라구요.그래도 뭐 ㅋㅋㅋ 만족합니다.이제 건조기 사용을 추천하지 않는 옷을 말씀드릴게요.제가 좀 귀차니즘 주부라 속옷도 모두 한 번에 넣고 건조기를 돌렸는데요.여자 상의 속옷의 후크가 건조기 입구에 걸렸는지 끊어져있더라구요 ㄷㄷㄷ속옷은 세탁망에 넣어서 건조하시는 걸 추천합니다. 엘지건조기에는 셔츠 건조코스가 따로 있는데저는 그냥 막 한 번에 넣고 돌렸거든요(제가 잘못했네요 ㅋ)그랬더니 팔이 저렇게 오징어가 되어서 나왔어요.근데 빨래 양이 많아서 저런 게 아니라 셔츠류는 대부분 팔이 오징어가 되더라구요.면바지도 마찬가지랍니다.셔츠나 면바지는 소량만 넣고 셔츠코스로 돌리시거나 빨래대에 건조하세요! 다림질을 쎄게해도 살릴 수 없답니다ㅋㅋㅋㅋㅋ두 번 정도 다시 빠니까 조금 돌아왔어요.사과아빠 출근옷은 이제 건조기를 사용하지 않고 있어요. 이불털기 보통 표준모드로 다 돌리는데 따로 사용해본 메뉴는 침구털기네요.이불을 두번정도 털어봤는데 시간은 모두 1시간 30분 정도 걸렸어요. 도톰한 차렵이불인데 이불털기 하고 나면 건조 돌린 것처럼 뜨거워져요.스팀 자체가 고온이라 살균 효과도 좀 있는듯하네요. 근데 생각보다 먼지가 많이 안나오더라구요.시간도 너무 오래 걸려서 잘 사용하지 않는 기능이랍니다.정리해서 적고 싶었는데 적다 보니 두서가 없네요.혹시 엘지건조기 듀얼인버터 RH9SG 구입 예정이시거나 사용 중에 궁금하신 거 있으시면댓글 남겨주세요. 아는 선에서 답해드릴게요!  


낮잠이불 무더위 걱정놉! 다운뱅크 데일리 순면 모달 와플이불 


 


크린업 24 셀프빨래방 후기 광주 신가점 신가동 후기 이불 운동화 세탁 건조 무인 빨래 


 


민락1지구빨래방 워시엔조이 겨울이불 빨래에서 건조까지 


 


장마철 옷냄새 걱정끝~~빨래건조 lg 트롬 건조기 이불수건이 완전뽀송해짐♡ 


 


어린이집 유치원 준비물 l 낮잠이불 추천 l 리빙도시 유기농 알러지케어 오가닉면 100%세트 


 


알레르망 구스이불 빨래하기 (겨울이불정리) 


 


 오리털이불 어떻게 세탁하시나요? 


 [냄새예방] 이불에서 나는 퀘퀘한 냄새 예방하는 습관
 


차렵 이불 세트 한샘 사르르 크림! 사계절 가성비 좋게 


 


어느 빨래방에서 이불빨래 하면 좋을까요  


 


분리형, 일체형 낮잠이불 고민 끝에 선택한 쁘띠다나 


 


부천 원미동 셀프 빨래방 AMPM워시Q 원미점에서 건조까지 1시간! 


 


LG트롬건조기렌탈 겨울 이불도 문제없어요 


 


신생아 아기이불빨래 고민, 센스있는 출산준비물 르주르 섬유유연제로 시작:) 


 


★공구첫날 혜택적용중▶고밀도극세사 이불세트-먼지없고,털날림없는 쫀쫀하고 부드러운 침구에요~! 


 독거노인 설맞이 이불 세탁
 


코인/셀프빨래방 '화이트365' 운동화, 이불빨래, 아웃도어 패딩 세탁,  찌든때 세탁 및 건조 가격, 시간 / 충전 케이블, 안마의자까지 


 


39kg 이불온수세탁_홍은동 홍제동 빨래방 


 


공백이불 촉감취향에 따른 선택이 필요했음 


 


[순천 코인 빨래방] 이불빨래는 순천 셀프 빨래방에서! 버블맨24 순천연향점 


 
린나이 가스건조기 이전설치 배곧 한신더휴아파트/린나이 건조기 이전설치/배습관 보조샤시 설치/완벽먼지제거/완벽빨래건조/삶은 빨래와 같은 살균건조/이불빨래건조/신발건조

 린나이 가스건조기 이전설치 배곧 한신더휴아파트/린나이 건조기 이전설치/배습관 보조샤시 설치/완벽먼지제거/완벽빨래건조/삶은 빨래와 같은 살균건조/이불빨래건조/신발건조  안녕하세요.린나이대리점 선두상사입니다. 배곧 한신더휴아파트 린나이 가스건조기 이전 설치 사례입니다. 한신더휴아파트 입구에 도착했습니다. 건조기 이전설치를 위해 고객님댁에 방문중 한컷 남겨드렸습니다.  린나이 매트를 깔고 건조기 설치에 필요한 공구를 꺼내놓는 일부터 시작합니다. 선반 위에 빨래건조기를 설치합니다.배습관은 보조샤시를 이용해 설치를 진행합니다.보조샤시는 창문 높이에 맞게 재단한후 타공을 통한 환기구에 배습관SET를 설치해준후 모습입니다.  높은열에도 강한 스텐소재 린나이 배습관거치대가 설치완료된 모습입니다.  가스를 공급하게될 계량기 모습입니다. 계량기에서 가스분기 시공을 완료해준후 모습입니다. 가스 분기 시공후 가스누설탐지기를 이용해 이음새마디마다 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행하고있는 모습입니다. 미리 설치진행한 보조샤시에 배습관을 설치해주었습니다. 건조기 도어문을 열면 완벽하게 먼지제거가 가능하게해주는  먼지필터 모습이 보인답니다.  고객님께 살균건조된 뽀송뽀송한 빨래를 제공해주었던 빨래건조기~ 동안 세월의 흔적이 고스란히 묻어있네요~^^건조기 이전설치를 모두 완료했습니다.주변정리정돈도 깔끔하게 진행한후 시운전도 진행해드렸습니다. 린나이 가스건조기 이전설치 배곧 한신더휴아파트/린나이 건조기 이전설치/배습관 보조샤시 설치/완벽먼지제거/완벽빨래건조/삶은 빨래와 같은 살균건조/이불빨래건조/신발건조 설치사례 모두 마칩니다. 감사합니다.  


무무슈 아기이불로 시원한 여름을 보내요! 인견쿨매트 추천! 


 


아기 여름이불 무무슈 아기 이불로 준비완료 ✨ 


 


어린이집 필수 준비물-낮잠이불(with 아리베베) 


 


이불 매트리스 냄새 제거 방법 


 


삼성그랑데 건조기 DV19T8745BW 넉넉한 건조용량 19kg필수템! 


 


분당 빨래방 이지워시 서현 셀프빨래방 이불세탁후기 


 


겨울이불세탁을 위해 셀프빨래방으로 고고  ~~~ 


 


덮는이불 바디럽 마약 포옹 이불 퀸사이즈 


 건조대의 이불아래.
 


이불브랜드 헬렌스타인 여름구스이불 사용기 여름이불세트  


 이불빨래 세탁-셀프빨래방에서 한시간만에 세탁에서 건조까지~
 


초대형텀블 위닉스 세탁기건조기 저온건조 필수가전으로 딱이죠 


 


이불 살균 방법 기억하는 것도 좋지만 대여로 해결! 


 


구스전문 이불브랜드 헬렌스타인 쿨구스 폴스카 컴포터 세트 - 여름 구스이불로 제격! 새이불 세탁 건조 보관방법 


 


만수동 셀프 빨래방 이불 건조시간 온도 24시간 무인빨래방에서 주말 이불빨래  


 
LG건조기 RH9SAW 구입 , 설치 - 이불털기, 수건건조

 LG건조기 RH9SAW 구입 , 설치 - 이불털기, 수건건조  LG건조기 설치한지 2주 지났어요~ 구매하고 당일 건조할 당시 소음때문에 AS 불렀지요.그 이후 소음은? 사용을 2주이상 해보니 처음 작동할땐 소음이 심하지 않은데요 시간이 지나고 나면갑자기 우웅~~ 하는 소리가 납니다..AS를 다시 불러야 할지 말아야 할지 정말 고민되는...AS 당시 기사님께서 1년 연장을 해주셨으니 믿고 좀 더 사용해보고 생각하려구요. 요즘 덥고 자는 이불이에요. 날씨가 약간 쌀쌀해져서 좀 도톰한 이불을 덥는데요이불을 덥어도 땀이 좀 나서 아침이 되면 축축해진 느낌 이랄까요?그래서 이불을 한번 돌려주었습니다. 침구털기 기능이 따로 있어요. 세탁을 하지 않아도 침구가 보송보송하게 만들어 주는. 침구털기 기능을 눌러주고 작동 버튼을 눌러주시면~ 스피드 기능에 50분!!! 잘 돌아갑니다.여기서 잠깐!! 돌려주실 때 지퍼 부분 조심해주세요 ㅠㅠ 스텐레스와 맞닿아서소리가 계속나고 베게 커버는 깨져버렸습니다... 최대한 지퍼 부분은 안닿도록~ 50분 후, 그 이전에 꺼내주셔도 상관은 없어요.따땃해진 이불의 감촉을 ♥ 수건도 세탁 후 한번 돌려주었어요. 수건은 2시간 이상 소요 되더군요.수건양에 따라 시간 변동은 있으니 참고하세여~ 화질이 좀...-_- 음...일단 가장 좋은점 1. 빨래를 널지 않아도 된다 ?ㅋㅋ그리고 조급해 하지 않아도 되요.. 수건이 2장 남았을때 널면 언제마르지 라는 고민했는데1장남아도 바로바로 세탁하고 건조시키면 끝~ 이니까 좀 있음 추운 겨울이 오는데 빨래 안말라서 짜증냈는데 그건 좀 좋은것 같아요.그리고 보송해진 수건.... 넘 좋다 ♥ 먼지도 없고~ 막 호텔 수건처럼 생기진 않았지만 그래도 나름 뿌듯해 하는 우리 신랑님이쁘게 접어서 욕실에 두면 끝!!!사용할때 마다 뽀송하고, 섬유유연제 향이 금방 날아가지 않더라구요.평소에 건조대에 말려두면 유연제 향이 사라지곤 했는데 ^^수건 외에도 태어날 우리아가 용품 하나하나 건조해주었어요.사실 밤부 재질은 해주면 안된다고 해서 건조대에 1차로 말려주었구요줄어들까 걱정도 되고 해서 햇볕에서 바싹 말려주고 2차로 울/섬세코스 로 10~20분정도만  돌려주었어요.먼지가 나오긴 한데 줄어듬 현상은 없어서 다행이였지요!!2주동안 사용해보니 건조기 있고 없고의 차이가 생겼어요.급하게 빨래를 하지 않아도 되고, 냄새 걱정 안해도 되고 먼지걱정 안해도 되고~~너무 좋습니다!!건조기 구매하려고 맘 먹은분들은 꼭 사시는걸 강추 합니다~  


마감!) 면모달 거즈 홑겹여름이불!!! 4컬러! 


 


아기겨울이불 뮤라 스티치 도톰이불 포근함이 좋아요 


 


이불건조 꿀팁 


 


리빙도시 차렵이불 침구세트 침실인테리어 후기 


 


아이레홈 시어서커이불 여름차렵이불로 시원하게 딱임 


 


빨래건조대 이불건조도 편한 코드리빙 접이식 건조대 


 


[여름침구 기획전] 포기할 수 없는 여름 이불의 촉감❄ 


 


장마철 이불빨래는 코인워시24 동탄점과 함께합니다! 


 


양모이불세탁법 오랜사용을 위해서는 


 대용량 건조기 : 겨울 세탁고민no! 빠른 건조 삼성 건조기 그랑데 16kg
 


셀프빨래방에서 봄 맞이 이불,패딩,운동화 세탁하기 


 


이불정리함 구매 한샘 에브리 칸칸 수납 리빙박스 


 


호무로 고양이도 좋아하는 촉감좋은 여름이불 


 


아기이불 감성 넘치는 베베누보 블랭킷으로 겟 


 


오늘습관 구름이불 : 온가족 진드기 / 먼지에 대한 걱정 없이 사용할 수 있는 새로운 스타일의 이불 


 삼성 건조기 그랑데로 즐거워진 건조라이프
 


강아지 여름이불 루펫 아일렛 블랭킷 


 


극세사이불세탁 건조기 돌려도 될까? 보관법까지 알아봐요  


 


도램마을도담동빨래방 이불빨래수거 


 


대한민국 안심건조 페스티벌 / 삼성 건조기 그랑데 체험단 신청 


 


먼지없는이불 파르페 by 알레르망 사계절 편안함을 느껴봐! 


 


감성 깃든 여름 차렵이불 쾌적해 


 


위닉스 중형 건조기로 이불빨래 편하게 


 [초강추]이불은 찝찝한데 빨기는 귀찮고 햇볕드는 옥상도 없다면 여기로! 부산 빨래방 "워시라운지" 셀프빨래방
 


드럼세탁기 이불빨래 어떻게 하면 될까요? 


 


구름을 덮는 듯한 도노도노 순수 모달이불 


 


호텔침구 구스이불 브랜드 헬렌스타인 


 궁금12. 이불 건조 되나요?
 


당진 여름이불 세사리빙 당진점 다녀왔어요 


 
청소-이불 건조하는김에 메트리스도 건조

 청소-이불 건조하는김에 메트리스도 건조  침대를 없어고 싶었지만혼자 사는것이 아니니 ㅋㅋ신랑의 강력함에 메트리스만 남겨놓았어요바닥에 바로 있으니 습기에 조금 약할듯해서선풍기 틀어주어요 크크 시원하겠줘? ㅋ하는김에 창틀도 삭삭 닦었어요이 집이 습기가 많이 있는것 같아요 ㅠㅠ이 더운 여름에 스믈 스믈 위를 신경 안썼더니 날 놀라게하네요ㅠㅠ 공기가 맑아진듯해요  


겨울철 이불빨래 몇 장까지 가능한가요? #남양빨래방 


 


어린이집 준비물:  비비엔다 낮잠이불 리뷰 


 [길트 직구] 구스이불커버 구입기.
 


청주이브자리 청주금천점 여름차렵이불 혼수예단 다 있어요 


 


평리동 빨래방 셀피아 셀프24시빨래방 평리점 겨울 이불빨래와 패딩 세탁 완료 


 


구미산동빨래방 살균건조로 겨울이불은 겨울잠 재우세요~ 


 


호텔같은 바스락느낌 -제로어클락 구스이불 (서울에디션) 


 


여름샤카이불 기획세트/ 10만원대/ 춘천홈/ 전국배송 


 


겨울 구스 패딩세탁 법, 베개 이불세탁할때도 같아요 건조기 가능! 


 


삼성 그랑데 건조기 16kg/이불건조 꿀템 


 


삼성 건조기 그랑데 대용량 건조도 걱정 없이 이불도 매일 뽀송하게  


 
이불 건조기 자기 직전에 필수품 아이리스코리아

 이불 건조기 자기 직전에 필수품 아이리스코리아  요즘 댁 내의 이불은 어찌 좀 깔끔하니 잘 덮고 계신가요?해운대 게하에서 바다 소리 들으며 친구랑 잠을 청했던 어젯밤...항상 저희 안방에 자기 직전에 켜 두는 참 생각할 수록 신기방기한 제품 하나가...마구마구 생각나던 추운 도미토리입니다.나중에 알고 보니 히터가 같이 되는 에어컨이었는데..그냥 냉기만 나오는 건 줄 알고 한동안 안켜고 있었다는 거..ㅋㅋㅋㅋ으아아아아아앙아그때 딱 그립던 녀석이 바로 이건데요한 15분 돌려놨다가딱 자려고 누웠을 때 이불 속으로 들어가면얼마나 따뜻하게요  ㅜㅜㅜㅜ 아이리스 코리아의 이불 건조기예요안 그래도 잊을 만 하면 한번씩세탁기의 이불털기를 애용했었는데요뜨끈뜨끈하게 소독된 이불을 꺼내서 덮을 때 느끼는 바로 그런 기분!이 녀석을 틀어둔 다음 이불 냄새를 맡아보면 바로 딱 그 냄새가 납니다 생김새부터 특이하게 생겼지요?원래 일본에서 시작된 이불건조기 열풍..퇴근후 집에 돌아와 샤워를 하고 나면알맞게 데워진 뽀송뽀송한 이불속에 들어가 잠을 청하고 싶은 게 인지상정!그런 아이디어로 만들어진 창작품이 바로 요 아이랍니다. 이렇게 주둥이처럼 생긴 게 입체노즐이라는 건데요 이불 속 구석구석 열을 전달해서 건조할 수 있도록 되어 있더라구요접었다 폈다 할 수도 있어서 이불속에 넣어두기만 하면노즐 옆면으로도 바람이 나와서빈틈없이 온풍이 전달되게끔 되어 있답니다 요래요래 이불 속에서 세워두면넓은 이불 구석구석까지 열이 전달되더라구요 의류 건조나 옷장 속 건조를 원할 때는 굳이 길게 늘어뜨리지 않고도 이렇게 신축호스를 접어서 세워두고 건조하면 된다고 해요 조작도 처음엔 좀 버벅거렸는데 한번 하고 나니 생각보다 쉽더라구요온도조절과 시간조절도 당연히 가능하구요자동건조 기능은 그냥 겨울/여름/온풍/진드기제거 모드를 각각 선택해서 작동하기만 하면알아서 시간과 온도를 조절해 작동이 된다는 거!! 게다가 이리저리 콘센트 막 길게 늘어뜨리고 다니고 싶지 않은 1인은이렇게 옆면에 숨겨주는 공간이 있어서 더욱 좋았다는 거!자...그럼 한번 사용을 해 보겠습니다 ~ 그냥 대충 이런 식으로 하면 되겠거니 싶어서사실 사용설명서를 자세히 읽지도 않고바로 이렇게 세워두고 작동을 했었어요 하.지.만!!!!! 이렇게 세워서 작동시키면 안된다는 걸 보여드림 ㅠㅠㅠ사용설명서를 읽어보면 바로 알 수 있는데귀찮다고 그냥 대충 맘대로 생각하고 작동했다가바로 자세변환함 ㅋㅋㅋㅋ 이게 정확한 사용 방법입니다 여러분~!!저처럼 세워서 사용하시면 노노노노!!세웠던 바닥면에도 순환구멍이 있거든요세워두면 그 부분이 막히니까 당연히 안되겠지요??? 입체노즐 세워서 이불덮기 반대로 뒤집어 하는 게 더 넓게 열 전달이 된다 ㅋㅋㅋ 이불건조기가 왜 필요한가에 대해서는 저도 잠시 고민을 했었는데요사실 사람이 잘 때 땀을 엄청 배출한다는 건 다들 아시죠?아침에 일어나면 때마다 햇볕에 말려두고...뭐 그렇게 하는 게 제일 좋겠지만날씨 영향도 있고 그리 못하는 경우가 태반이죠그럴 때 진짜 유용한 제품이 바로 이 아이리스코리아의 다용도 건조기라는 거임 게다가 그냥 이불 건조만 되는 게 아니라는 거~진드기 제거 기능도 있다는 거!!!!소독이 별 건가..진드기 없애면 그것만으로도 얼마나 개운하겠어요!!^^* 그만하고 싶을 땐 언제든지off 버튼을 누르면 됩니다그러면 이렇게 남은 열기를 가라앉히는 파랑불이 켜지거든요 평소에는 15분 정도 이렇게 돌려주고 나서 바로 이불속으로 쏘옥 들어가면진짜 포근하니 꿀잠 예약하게 됨그분은 첨엔 뭔 이런 물건이 다 있노 하며갸우뚱하더니..요즘은 자기가 알아서 작동하고알아서 활용 잘 합니다 ㅋㅋㅋㅋ 옷 건조나 말릴 때도 유용한 것이..급하게 빨래한 옷을 입어야 할 때나비 맞아서 약간 눅눅한 느낌일 때이렇게 말려주면 뽀송뽀송해진다는 거. 옷장안에서 이렇게 쓰면 안된다는 걸 또 보여드림 ㅋㅋㅋ 안에 넣으면 안되구요옷장 밖에서 안으로 쏴 주도록 해야 함 ㅋㅋ 때론 비오는 날이나. 흐린 날 빨래 말리기에도 쓰구요(왜 때문에 하고 많은 날 다 놔두고 비오는 날 빨래를 하는 것인지 알다가도 모르겠지만..ㅋㅋ) 때론 이렇게 연장선을 이어서운동화 말리기에도 씁니다 ㅋㅋㅋ매번 사실 빨지는 못하고..한번씩 찜찜할 때 이렇게 쐬어주면 발냄새도 사라지는 것 같은 느낌적인 느낌 ㅋㅋㅋ 하여간 이모저모로 쓰임새가 많은 꽤 괜찮은 아이템이네요아이리스 코리아 이불 건조기가끔은 "이렇게 쓰면 안된다!" 버전이었습니다!!  


부평 셀프빨래방에서 이불빨래 (내돈내산) 


 


구스이불 추천! 구스의 따듯함에 극세사의 부드러움까지 갖춘 수아브 플리스 구스 


 


주말일상 - 이불빨래랑 건조 ft 이지워시 셀프빨래방 


 


내유동 빨래방에서 오리털이불 빨래하기 


 


잠 못 드는 신생아, 숙면을 돕는 모로 방지 이불 머미쿨쿨 


 


자고 싶은데 이불 빨래 건조되기 9분 남아서  


 


울산 이브자리) 차렵이불 한정수량 할인 


 


차렵이불 극세사이불 싱글 여름 사계절 간절기 핑크 침구 추천  


 


이불을 건조했더니 만두가나왔다 May 1st 2021 


 


이불빨래주기 소재별 세탁방법 알아두고 사용해요 


 


LG 트롬 워시타워 활용법! 바쁠 때, 더 빨리 세탁부터 건조까지~ 


 
코인세탁소 편리하게 이불빨래를, 첫 이용기

 코인세탁소 편리하게 이불빨래를, 첫 이용기  토요일 저녁밥으로 어째 많이 먹는다더니,새벽에 탈이 난, 아들녀석 거기에 쉬아까지~@@새벽 운동을 앞두고 벌어진 일이라..잠도 그리고 운동을 하러 나간다는 것 자체도 힘듦이 있었던,조용히 친구에게 나 오늘 못가!! 톡을 남기고뒤 수습을 하기 시작했으니~ 코인세탁소 아이 침대에 쉬아를 잔뜩 해놓은 상태~ 그냥 잘 말려서? 덮고 지내볼까??ㅡㅡ; 도 했지만 이건 아니라는~사실, 요즘같이 추운 날씨에 이불 빨래를 한다는 건, 생각보다 쉽지만은 않다는 게 크며,세탁은 어떻게든 했다 쳐도 문제는 건조~잘못 건조하면 그 꿉꿉한 냄새~ 버리고 새로 사는 게 더 낫겠어라는 말이 나오게 해준답니다.세탁기를 큰 걸로 바꿔 VS 동네 코인세탁소를 찾아~결국 집에 빨려 했던, 이불을 다 들고가까운 셀프 세탁소를 찾았답니다.첫 느낌, 아~ 먼가 이국적이면서~ 드라마에서 본 것 같은?^^조만간 출입구에 예쁜 여자가 등장할 것만 같지?~ㅎㅎ 처음 사용하는 이들을 위해 이용안내와 빨래방카드 사용법 및 충전기, 1회 성 방문이라면 굳이 카드 발급비를 내면서 만든다는 게 의미가 있을까? 싶지만 할인이라는 조건에 자동으로 만들게 되는 ㅎㅎ 이렇게 자주 와야 하는 이유가 생기는 건가? 싶답니다.근데, 집 세탁기 놔두고? 여길 찾는 이윤 뭘까? 싶은데이유는 하나, 큰 빨래 편안하게 세탁하기 위해서가 가장 크다고 할 수 있겠답니다.특히 겨울 이불을 부피도 물을 먹으면 무게도 상당히 나가다 보니, 대형 세탁기가 아니고선 세탁도 탈수도 제대로 이루어지지 않는다는 건 많은 엄마, 아빠들이 아는 세탁기를 한 번이라도 돌려봤던 이라면 아시는 내용이 되겠답니다. 사용방법을 어느 정도 안다 생각했지만, 코인 셀프 세탁소마다 비슷하면서 다른 작동법에 여기는 세제, 섬유 유연제가 필요 없는 오로지 빨랫감만 넣고 우측 카드 단말기에 결제 후 시작 버튼을 누르면 세탁기가 돌아간답니다. 특이하게 온수세탁을 서비스로 제공하는 곳, 좋구나^^ 가져온 빨랫감이 겨울 이불 x3, 아이 침대 풀세트 이불 ㅎㅎ 이렇게 18kg 두 대로 나눠 돌리기 시작했답니다. 세탁물을 넣고, 문을 닫고, 동전/카드 결제를 하고, 시작 버튼을 누르면 시작~친절한 설명을 보여주지만, 충스는 헤매다 결국 사장님을 부르는 ㅋㅋㅋ 순간? 깜짝 놀란, 어디서 많이 본 자판기가 ㅋㅋ 설마? 세탁소에서...하지만, 세제 및 대형비닐봉투, 건조바운스를 구매할 수 있는 기계로 여기가 24시간 운영되는 곳이다 보니 이렇게 직접 구매할 수 있는 자판기가 있지 않나 하답니다. 세탁 28분이 끝나고 나서, 옆 건조기로 세탁물을 옮겨야 하는데요. 필수는 아니지만, 30여분만에 뽀송하게 건조된 이불을 만나고 싶다면 필수 선택이 되겠답니다. 역시나 물을 먹고 있는 이불이라 그런지 무거움이 상당했으며, 아아아~ 허리 조심하자와 자판기에서 구매한 건조파운스를 넣고, 건조를 시작시켰답니다. 작동법은 비슷하니, 카드를 찍을 때마다 건조시간이 올라가는 방식이었으며, 한꺼번에 많이 넣는, 빨래 적정선을 넘기면 조금 오래 건조시간이 추가가 된다는 점도 알아야 할 게 있겠답니다. 한 겨울,버려진 이불빨래에 새로 살까? 세탁기를 바꿔? 그냥 덮고 지내?? 많은 고민을 했지만이렇게 가까운, 코인 셀프 세탁소를 찾아 1시간 만에 뽀송한 이불, 그것도 꿉꿉한 냄새 먼지도 없이바로 덮고 잘 수 있게 만들어주는~ 아~ 개운해!! 빨래끝~  이랍니다.옆으로 신발 전용 세탁기&건조기도 있는, 다음에는 운동화도 가져와야겠답니다.   
린나이 가스빨래건조기 설치 서초구 방배동 대우효령아파트/신제품 빨래건조기 설치/RDT-RK-62-S 설치/이불빨래건조/넓어진 드럼용량/아이빨래 살균건조/완벽 먼지제거/미세먼지 제거

 린나이 가스빨래건조기 설치 서초구 방배동 대우효령아파트/신제품 빨래건조기 설치/RDT-RK-62-S 설치/이불빨래건조/넓어진 드럼용량/아이빨래 살균건조/완벽 먼지제거/미세먼지 제거  안녕하세요.린나이 총판대리점 선두상사입니다.2017년이 지나가고 어느덧 2018년 무술년 황금개띠에 해가 되었습니다.  저희 블로그에 방문해주시는 감사한 이웃님들~ 모두 행복하시고 건강하시고 하고자하는 일들 모두 소원성취하는 한해되시길 바랍니다.  서초구 방배동 대우효령아파트에 설치한 린나이 가스빨래건조기 설치사례입니다. 고객님께서는 드럼세탁기 위에 블롷쌓기 형식으로 빨래건조기 설치를 의뢰해주셨네요~ 건조기 설치 작업을 진행하기 전 가장 먼저 린나이 매트를 깔고 작업에 필요한 공구를 꺼내놓으셨네요. 계량기에서 가스분기 시공이 완료된 모습입니다.  가스 분기후 가스누설탐지기를 이용해 이음새 마디마디마다 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행하고 있는 모습입니다. 드럼세탁기 위에 린나이 가스빨래건조기 RD-62S를 설치해주었습니다. 습기를 배출하는 배습관은 보조샤시를 이용한 설치로 진행합니다.우선 창문 높이에 맞게 보조샤시를 재단한후 타공된 환기구에 배습관 가이드를 설치해주었습니다. 창문에 보조샤시를 설치한후 배습관을 연결해주었습니다.  도어문을 열면 안쪽으로 자리잡고 있는 클린필터 모습이 보이네요. 1단계 급기필터로 들어오는 공기 속 먼지를 차단해주고, 드럼통 안에 위치한 2단계 마이크로 필터를 이용해 미세먼지까지도 완벽하게 먼지제거를 할수있게 도와줍니다. 마지막으로 3단계 실드 필터로 이미 걸러낸 먼지를 완벽하게 차단해 다시 드럼통으로 들어가지 못하게 막아주어 보다 완벽하게 먼지제거를 할수있도록 도와줍니다.  부속품인 신발거치대를 이용해 신발 건조도 가능한 린나이 빨래건조기 설치가 모두 끝났습니다. 주변정리정돈도 깔끔하게 진행한후 시운전을 통해 건조기 사용방법에대해 설명도 진행해드렸습니다.  린나이 가스빨래건조기는 4000kcal의 높은 화력으로 많은 양의 빨래를 외부온도에 상관없이 신속하고 완벽하게 건조해주기 때문에 사시사철 보송보송한 옷을 바로 입을 수 있게 도와줄뿐아니라  90℃의 강력한 열풍으로 옷감 내에 남아있을 수 있는 세균이나 진드기를 99.9%까지 없애주며, 옷감 사이사이에 바람을 넣어 옷감의 구김을 막아주기때문에 따로 다림질을 할 필요가 없답니다.    *** 린나이 신형 빨래건조기 쇼핑몰 바로가기 *** 린나이 가스빨래건조기 설치 서초구 방배동 대우효령아파트/신제품 빨래건조기 설치/RDT-RK-62-S 설치/이불빨래건조/넓어진 드럼용량/아이빨래 살균건조/완벽 먼지제거/미세먼지 제거 설치사례 모두 마칩니다. 감사합니다.  


공룡덕후 아들방꾸미기..모달 알러지케어 다이노소어 키즈 차렵이불세트 


 콘덴스 제습기로 이불을 뽀송하게
 
이브자리 이불 패드 배개커버 세트 구매시 좋은점3가지

 이브자리 이불 패드 배개커버 세트 구매시 좋은점3가지  안녕하세요진원언니입니다요즘 많이 더우시죠날씨가 덮다 보니 여름상품 많이 팔았어요팔다 보니 고객님에 니즈에스토리도 떠오르고 제안해드린상품에 행복해 하시면 같이 기뻐하고 하면서 지냈죠같은 상품에 판매하다보니조용히 지냈어요매장에서 부자아빠 가난한아빠1.2.비즈니스마케팅시리즈로 지식좀 쌓으며 독서 했어요제가 없어서 못팔았다고한 냉감소재 도 이제는 권할수도매진대었어요 이불사러가야 하는데 어디 가지 이브자리사면 좋은점공유합니다 1.천연소재 친환경알러지 케어다이브자리는 집먼지 진드기의 통과를막는 이불들과는 달리처음부터 접근하지 못하는 환경을 만들었습니다집먼지진드기 통과를 못하는 이불보다살지 못하는 이불덮으세요2.매트리스커버윗판이 누비로 되어있다 매트리스커버 패드 양면 윗판은 누비여서 오시는 분들은 좋아하세요홋겹이 많은데 누비네 하구요그래서패드랑 궁합이 잘맞아요3.패드는 양면으로 쓴다 양면쓰시면 되구요매트리스 커버는 1년에 한번정도 세탁하시면됩니다관리가 쉬워요흘러내리지 않으니고무밴드도 필요 없구요이브자리 좋은점 강추 할만하죠 이불 베개 이소재는 한지섬유로 된 원단입니다피부에 자극이 없는 저자극성소재고세탁은 물세탁하시면 됩니다건조는 반건조 한시간 정도 만하시면 금방마르니반건조로 제안합니다 배개 싸이즈는 40,60     50.70  두가지로 나와요  [LG굿뷰어3기]트롬스타일러가 절실하게 필요한 똑똑한 주부 빈쓰맘!![트롬스타일러/엘지/건조/살균99%/냄새제거/구김제거/이불건조/아기인형/유모차시트커버]
 


아기이불빨래 시작! 유아세제 르주르 후기 


 


골프화건조기나 신발살균건조기는 아이리스 트윈 노즐 이불 건조기 FK-W1 화이트 


 


[공지] 마마운동화이불빨래방 중곡점 


 
린나이 가스건조기 이전 설치 동탄 호반베르디움5차아파트/린나이 빨래건조기/빠른 급속건조/삶은빨래보다 강력한 살균건조/이불빨래건조/미세먼지 제거

 린나이 가스건조기 이전 설치 동탄 호반베르디움5차아파트/린나이 빨래건조기/빠른 급속건조/삶은빨래보다 강력한 살균건조/이불빨래건조/미세먼지 제거  동탄호반베르디움5차아파트에 린나이 가스건조기 이전 설치를 위해 방문드렸습니다.  동탄호반베르디움5차아파트 입구에 도착했습니다. 가스분기 시공을 진행하게될 게량기 모습입니다. 가스 분기 시공을 완료한후 모습입니다. 가스분기 시공후 가스누설탐지기를 이용해 이음새 마디마다 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행하고 있는 모습입니다. 기존에 사용중이셨던 높은설치대를 이용해 건조기 설치를 진행해드렸습니다. 습기를 배출하는 배습관은 기연도를 이용해 설치해드렸습니다. 건조기 이전설치가 모두 끝났습니다.주변정리정돈도 깔끔하게 진행해드린후 시운전도 진행해드렸습니다. 린나이 가스건조기 이전 설치 동탄 호반베르디움5차아파트/린나이 빨래건조기/빠른 급속건조/삶은빨래보다 강력한 살균건조/이불빨래건조/미세먼지 제거 설치사례 모두 마칩니다. 감사합니다.  


이지워시 셀프빨래방 계양점 이용후기 


 


구스이불건조기  아이리스 눅눅한 이불건조 간단하게 해결 


 


포근함을 오래 유지하는 극세사이불세탁 방법 


 현명한 이불 세탁법 알아두면 유용합니다~
 


미니 건조기 추천 | 1인 가구 원룸 필수템 건조의 민족 건조기 


 


먼지없는이불 시어서커 여름이불세트 (feat. 비염이불) 


 


과탄산소다 이불빨래 만능꿀팁 이용해 깨끗한 빨래 하기 


 


대용량 빨래건조기, 삼성 건조기 그랑데 16kg 겨울 이불도 거뜬해요! 


 


수건세탁 이불빨래에는 향기좋은 르주르 섬유유연제추천 


 


백화점 아이리스 차렵이불을 저렴한 가격에 득템했어요 


 


용인 빨래방 세탁 건조 테스트 - 목화 솜 이불 전용 세탁코스 정회전 역회전 고온 열풍 건조 코스 


 [이불빨래] 여름이불 세탁하고 보관하는 방법 (침구류 세탁하는 방법)
 


LG 스타일러 오브제컬렉션, 의류관리기 무덥고 습한 여름철 분리건조 활용법  


 


삼성 그랑데 건조기 AI 16kg 옷감 손상 걱정 없는 안심 건조! 


 


아기세제 아기섬유유연제 르주르, 아기옷과 아기이불빨래 해요 


 미세먼지 빨래 건조 해결~ 특대형 건조기로
 


[코지가이드] 추워지면 생각나는 극세사 이불 


 [라니쎄인트웰 의류 건조기] 아이옷부터 이불까지...바짝바짝~건조해주는 RANEE 전기의류건조기---BEST후기
 


[baby] 38주 아기용품 손수건 이불 애착인형 세탁하기(건조기) 


 


어린이집 준비물 베베누보 더블 낮잠이불 


 


간석동빨래방 이지워시 셀프빨래방 간석오거리점 이불빨래 후기 


 
여름잠 이불 커버 시어서커 ​​원단 여름 침구 브랜드 베갯잇 카페트 추천

 여름잠 이불 커버 시어서커 ​​원단 여름 침구 브랜드 베갯잇 카페트 추천  아로나 마켓익명의여름 이불 세트멋진 침구 브랜드모든 종류의 침구, 담요, 베개,심지어 포스트 러그와 소파 쿠션하지만 '아노나마켓'에서는 합리적인가격을 만나다더운 여름을 위한 시어서커 ​​원단멋진 시간 보내세요!순 자산 가치침대 라이닝여름이불​​​콜로바​​​▣ 추천 여름잠 이불여름에 시원하고 편안한 시어서커패브릭 침구 세트를 만나보세요더운 여름 낮과 밤을 위한 조명 여름잠 이불 커버 시어서커 ​​원단 여름 침구 브랜드 베갯잇 카페트 추천 행운의 침구로 만든통기성 및 흡습성 우수나는 잘 갖추어져있다특별하게 유지하십시오!​​​더운 날씨에 시원하고 쾌적한시어서커 원단이 자랑스러워요세탁이 간편하고 건조가 빠르기 때문에언제 어디서나 간편하게 사용가지다열대의 아이와 함께하는 여름밤 가벼운 침구세트 어때요?제발?▣ 부드러운 소재부드러운 터치로 피부에 달라붙지 않습니다.시원하고 부드러운 소재로난 충분히 가졌어회색과 파란색으로 제공시원한 느낌을 주는 침구야 이거침대 라이닝침구 여름잠 이불 커버 시어서커 ​​원단 여름 침구 브랜드 베갯잇 카페트 추천 ​​​멋진 시어서커를 입고 신나게여름 시간을 즐기십시오!우수한 냉각 효과부드러운 촉감으로 쿨링 효과시어서커 원단으로 시작하세요!여름에 높은 습도, 우수한 환기몸에 달라붙지 않는다.방열공조소재 시어버터"Sucker"를 직접 경험하십시오▣ 국산 LM면화학적 처리가 아닌 열처리로 인한 면화저가 제품의 충전재에 비해몸을 감싸는 놀라운 느낌이 있습니다.깨끗한 국산 LM면을 사용하여,부담없이 사용하실 수 있습니다.깨끗하고 부드러운 국산 ML면안녕!▣ 세척 용이국내산 고급 시어버터, 우수한 통기성튼튼한 흡입 컵 원단과 견고한 이중 퀼팅성은 위대하다  


그랑데삼성건조기 "DV17T8740BV" 맨먼저 대용량으로 고른이유는 


 


아기이불 추천, 조카의 숙면을 위한 코코테일즈 


 


군포/산본, 산본역 셀프빨래방 대용량 이불세탁 및 건조 추천 "아쿠아워시 산본점" 


 


서늘함마저 느껴졌던 여름이불 3주 후기! 시어서커보다 시원해 


 SS 4계절 그린 가을이불 봄이불 봄가을이불
 


대용량 이불빨래도 걱정 없는   LG 트롬 16kg 건조기 사용후기  


 
린나이 신제품 가스빨래건조기 RDT-62W 설치 강동구 암사동/드럼세탁기 위에 블록쌓기/배습관 창문설치/추운겨울에도 빠른빨래건조/이불빨래 건조/아이빨래 살균건조 

 린나이 신제품 가스빨래건조기 RDT-62W 설치 강동구 암사동/드럼세탁기 위에 블록쌓기/배습관 창문설치/추운겨울에도 빠른빨래건조/이불빨래 건조/아이빨래 살균건조   안녕하세요.린나이 총판대리점 선두상사입니다. 강동구 암사동에 설치한 린나이 신제품 가스빨래건조기 RDT-62W 설치사례입니다. 가장먼저 린나이 매트를 깔고 건조기 설치에 필요한 공구도 모두 꺼내놓으셨네요. 고객님께서는 드럼세탁기 위에 건조기 설치를 의뢰해주셨습니다. 건조기에 유입될 가스분기 시공을 진행한후 가스누설탐지기를 이용해 이음새 마디마다 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행해드리고 있는 모습입니다. 건조기 설치를 위해 박스에서 건조기를 개봉해주었습니다. 드럼세탁기 위에 린나이 빨래건조기 RDT-62W를 블록쌓기 모양으로 설치합니다. 원형 도어문을 열어주면 넓은 드럼통의 모습이 나옵니다. 부속품인 신발거치대를 이용해 신발건조도 빠른시간안에 가능한 린나이 가스빨래건조기입니다. 습기를 배출하는 배습관은 창문틀에 브라켓을 끼워 사용하실수있도록 설치진행해드렸습니다.  시공이 모두 끝이났습니다.주변정리정돈을 끝으로 시운전을 통해 사용방법에대해 설명도 진행해드렸습니다. 해밀(RDT-62-RK)은 다양한 기능과 편의성을 첨가해 변화되는 시장에 맡게 기존 제품에서 업그레이드 되어 출시된 제품입니다. 기존 용량보다 드럼용량이 커져 보다 많은 빨래건조가 가능합니다. (빨래건조 용량 7KG) 여기에 간편제습,표준코스,강력코스,섬세코스등 다양한 편의 기능과 버튼별 램프, 조작부의 아이콘화를 통해 심플하고 편리하고 세심함을 더해주었습니다. 또한 전기식과 다르게 고열량 고효율 가스방식으로 추운 겨울철 외부 온도의 영향을 적게 받아 사계절 빠른 건조가 가능하며 매일 사용해도 누진세에 대한 걱정 없이 경제적으로 사용 할 수 있는 큰 강점을 지니고있어 주부님들께 사랑받고 있는 제품입니다. 사용을 하지 않을때는 이렇게 배습관을 빼준후 창문을 닫아주시면 된답니다^^ ** 린나이 신제품 가스빨래건조기 RDT-62W 쇼핑몰 바로가기 ** 린나이 신제품 가스빨래건조기 RDT-62W 설치 강동구 암사동/드럼세탁기 위에 블록쌓기/배습관 창문설치/추운겨울에도 빠른빨래건조/이불빨래 건조/아이빨래 살균건조설치사례 완료합니다. 감사합니다.  


크리스피바바 양모이불 세탁 방법 


 
 더욱 편해진 트롬 14KG 대용량 의류건조기로 겨울 이불 빨래 걱정 끝!

  더욱 편해진 트롬 14KG 대용량 의류건조기로 겨울 이불 빨래 걱정 끝!   더욱 편해진 트롬 14KG 대용량 의류건조기로 겨울 이불 빨래 걱정 끝! 우리집 베란다에 자리잡은 LG 트롬 14kg 건조기와 함께 올 추운 겨울에도 빨래 건조 걱정을 덜었어요.쓰면 쓸수록 빨래건조기가 대박이라는 생각이 드는 요즘이에요.  겨울에는 이불빨래를 해도 쉽게 마르지 않고 눅눅해져서 빨래할 마음이 잘 들지 않았는데 트롬 14KG 대용량 건조기로 이불건조 코스를 해보니까 봄철 햇볕에 말린것처럼 따끈따끈하고 보송하게 건조되어서 대만족이었답니다~ 계절이 지나가거나 이불에 뭔가를 쏟으면 이불빨래를 해줄 일이 생기더라고요.  겨울에도 이불빨래를 해야 할 때가 있는데  세탁기에서 축축한 이불을 꺼내면서  어떻게 해야 보송보송하게 말릴지 고민했던 적이 있어요. 한겨울에는 쉽게 마르지 않고 눅눅해져서  거실에서 말리다가 세탁소에 맡기기도 했지요.  하지만 이제는 겨울이나 장마철에도 빨래 말릴 걱정이 없어서 좋아요!LG 트롬 14kg 건조기가  울집에 들어와서 이불빨래를 말끔하게 말려줄 거거든요. LG 의류건조기로 첫 이불건조라서 두근두근~ 하네요 트롬 14KG 대용량 건조기를 사용하기전에 보푸라기필터를 확인해줬어요.빨래건조기를 사용하기 전에 꼭 확인하고 쓰는 게 좋답니다. 도어 문을 연 다음에 보이는 필터를 확인해주어요. 보푸라기  필터는필터케이스를 잡고 가볍게 위로 들어올리면 뺄 수 있어요. 다시 끼우는 것도 간단하게 된답니다.   보푸라기 필터를 보면 얼마나 먼지가 많이 발생하는지 알 수 있는데요.사용 전후로 필터에 있는 먼지를 제거해주면 더 깨끗하게 건조기를 사용할 수 있어요!보송보송하고 깨끗하게 건조를 하려면물통이 비어 있는지 체크하고 돌려야돼요.건조하다가 물이 가득차면  프로그램 도중에 동작을 멈출 수 있거든요.요렇게 체크하면 건조기 사용준비 끝!  보푸라기 필터와 물통을 확인했으면  세탁한 이불을 건조기 안으로 넣어주어요.  트롬 건조기에는 50% 정도의 부피가 들어가게끔 건조를 돌리면 최적의 성능으로 건조할 수 있어요. 드럼의 절반 정도가 적당하고 너무 큰 부피의 이불이나 세탁물을 넣으면 보송보송하게 건조되는 게 힘들어요.  이불을 넣고 빨래건조기 도어를 닫아줬어요. 전원코드를 콘센트에 끼운 다음 의류건조기 도어를 닫고  전원 버튼을 눌러주었어요.  LG 건조기 듀얼 인버터의 건조코스는 이렇게 다양하게 있는데요.이것 말고도 스마트 싱큐 앱을 통해 울집 세탁건조에 딱 맞는 추가코스를 다운받아서 사용할 수 있답니다. 옷장에 딱 맞는 건조코스로 세팅해서 사용할 수 있어서 정말 대박이에요. 첨에 LG 트롬 14kg 건조기를 켜면 표준코스로 설정되어 있는데 요건 최대 14kg용량까지 사용할 수 있고 일반 의류와 속옷, 면, 양말, 베게,커버, T 셔츠 등을 건조할 수 있어요.건조코스를 선택하면 해당 코스에 밝은 불빛이 들어와서 어떤 프로그램을 선택했는지 알 수 있어요.다이얼을 돌려서 원하는 코스를 선택~ 이불 건조를 하려고 오른쪽으로 다이얼을 한칸 돌려주었어요. 이불 코스에 밝게 불이 켜졌네요. 이불 코스는 최대용량이 3.5kg까지 한번에 넣을 수 있고, 이불하고 침구, 시트 등을 건조할 수 있는 기능이에요. 이불건조 코스를 선택한 다음동작 버튼을 눌러주면 스타~ 트! 동작 버튼을 누르면 드럼 회전과 함께 건조가 시작돼요.건조코스가 스타트 되면 삘간색의 도어 잠금장치 아이콘이 표시되는데  건조기가 작동해서 문이 잠겼다는 표시에요! 이불건조 코스가 끝났어요! 코스가 끝나고 LG 트롬 14kg 건조기가 정지되면 도어를 열 수 있답니다. 요렇게 안전장치가 잘 되어 있어서 다행이에요.  건조가 끝나서 도어를 열고 이불을 꺼내주었어요. 정말 잘 말라서 따끈따끈하고 촉감이 보송하니 아주 만족이에요~ 건조코스가 끝난 뒤에는  빨래건조기를 언제나 최적화된 상태로 사용하기 위해서 물통을 비워주는 게 중요해요. 사용전후로 물통이 비워져 있는지 확인하면 건조기를 더 잘 쓸 수 있어요. 건조기를 사용 한 다음에는건조기 성능을 좋게 유지하기 위해서 보푸라기 필터를 청소해줄 거에요!  보푸라기 필터를 꺼내서 확인해보면 필터 안에 이불에서 나온 보푸라기들이잔뜩 쌓여 있는 게 보여요.  필터 바닥에 먼지처럼 보푸라기들이 잔뜩 쌓여 있어요~옷이며 생활먼지들이 이렇게많다는 게 정말 놀랍더라고요. 요 보푸라기를 청소해주면 된답니다.이불이며 옷에서 나오는 보푸라기들이모여서 단단하게 뭉쳐져 있는 게 정말 신기하더라고요!  보송보송하게 잘 마른 이불을 침대에 깔아주었어요.LG 트롬건조기 덕분에 기분좋은 꿈을  꿀 것 같아요! 이제 겨울이나 장마철에 이불을 빨아도  보송보송하게 건조할 수 있어서 좋아요!  건조 걱정할 필요가 없는 트롬 14KG 대용량 건조기가 생겨서 넘넘 너무 기쁘답니다.앞으로 이불 빨래 걱정 끝이에요~#LG  #의류건조기 #LG트롬건조기듀얼인버터 #대용량건조기 #트롬14KG건조기     


위닉스텀블 이불빨래도 걱정없는 드럼세탁기 건조기후기! 


 


포몽드인견쿨매트 몸에 열많은 신생아 아기에게 좋은 이불 


 


ALL NEW 트롬 건조기 이것만 있으면 건조가 완벽해 


 


무무슈차렵이불세트#모달아기이불#무무슈겨울이불 


 


무더운 여름 더운 잠자리가 고민이라면?_마이하우스 쿨 시어서커 여름이불!! 


 


땀 많은 아기 여름 쿨매트_도노도노 낮잠이불 


 


안양 관양동빨래방에서 이불빨래 하세요  


 


이불 탈취제 뽀송뽀송한 침구! 


 


시원하고 부드러워 땀 많은 남편, 민감한 딸 모두 만족하는 여름이불 


 
린나이 가스빨래건조기 이전설치 김포 한강신도시 레이크에일린의뜰/햇볕보다 강력한 살균건조/이불빨래건조/신발건조/동물털 먼지제거/겨울철에도 빠른건조/미세먼지 제거/배습관 창문설치

 린나이 가스빨래건조기 이전설치 김포 한강신도시 레이크에일린의뜰/햇볕보다 강력한 살균건조/이불빨래건조/신발건조/동물털 먼지제거/겨울철에도 빠른건조/미세먼지 제거/배습관 창문설치  안녕하세요.린나이대리점 선두상사입니다. 김포 한강신도시 레이크에일린의 뜰린나이 가스빨래건조기 이전설치사례입니다. 아파트 입구에 도착했습니다. 이전설치를 진행하기때문에 건조기가 빠져있네요~ 린나이 매트를 깔고 작업준비를 모두 마쳤습니다. 바닥에 건조기 설치를 진행합니다. 계량기에서 가스분기 시공을 모두 끝낸후의 모습입니다. 가스 분기후 가스누설탐지기를 이용해 누수점검을 진행합니다. 배습관은 창문틀에 고정해서 설치해주었습니다. 마지막으로 가스호스를 연결한후에야 비로소 건조기 시공은 모두 끝이났습니다.  주변정리정돈도 깔끔하게 진행한후 고객님께 건조기 사용방법에대해 설명해드린후 시운전도 진행해드렸습니다 린나이 가스빨래건조기 이전설치 김포 한강신도시 레이크에일린의뜰/햇볕보다 강력한 살균건조/이불빨래건조/신발건조/동물털 먼지제거/겨울철에도 빠른건조/미세먼지 제거/배습관 창문설치사례 모두 마칩니다. 감사합니다.  


어린이 이불 추천! 안트로모르픽 알러지케어 취향저격 공룡 키즈 이불 


 


여름 쿨매트,냉감 이불 선택은 꿈두부 아이차유 


 
이불세탁에 도움되는 TIP!!

 이불세탁에 도움되는 TIP!!  안녕하세요!"당신의 숙면을 위해 노력하는" 코튼렛입니다이불세탁에 도움되는 몇가지 Tip을 말씀드리겠습니다.우선 건조에 대해 언급하면~~이불은 속까지 완전히 건조시켜야 하는데요~~그러기 위해선 48시간 정도를 기준으로 완전히 건조 시키는 것이 좋습니다.어떤 분들은 대충 만져보고 말랐다 싶으면 걷으시는데요...안쪽에 아직 습기가 남아 있기 쉽상입니다. 이러한 잔존 습기는 곰팡이나 세균번식, 집먼지 진드기등의 온상이 되므로 완전히 건조시키야 합니다.!!또한 , 이불 양 모서리 부분에 주의를 해야합니다. 가장 습기가 많이 남아 있으며 건조가 더딘 부분인데요완전히 습기가 마를때까지 건조시켜야 합니다.그다음 , 세탁기 건조기 혹은 빨래방등에서 직접 건조를 하실 때빠른 시간 건조를 위해 고온 건조를 택하시는 분이 많이 있습니다.하지만!!이불의 경우 고온건조를 장시간 건조하게 되면 깃털이불의 경우 손상될 수 있습니다.심하면 불에 탈는 경우도 있으니 주의해야합니다.때문에 구스같은 깃털이불의 경우 굳이 고온 건조를 하셔야 하는 경우라면 단시간 건조 후 외부 건조 혹은 장시간 외부 건조 후 단시간 고온 건조를 선택하도록 합시다. 욕조에서 이불을 세척할 때 ~~~ 세탁기 용량이 세척할 이불보다 적게되면 난감합니다.게다가 근처 빨래방이 없거나 상당히 멀리 가야만 할 경우 결국 욕조를 이용하여 세척하는 것을 추천합니다.우선 , 첫번째로 욕조에 물을 담고,,, 찬물 세탁인지 아닌지 세탁 라벨을 보고먼저 확인할 필요가 있습니다.찬물 세탁이 아닌 경우 한 40도 정도 물을 담는데 양은 이불을 적시는 정도가 적당합니다.너무 많이 이불을 완전히 담굴것 까지는 없습니다.그다음 세제를 넣습니다. 액상 세제 및 중성세제를 추천합니다. 많은 주부님들이 약알칼리 세제를 많이 사용하는데요~~사실 양모,구스같은 미세한 조직을 지닌 충전재로 이뤄진 이불들은 약알칼리 세제에 녹는 경향이 있습니다.따라서, 특히 고가의 구스 침구는 중성세제를 사용하셔야 합니다세제를 넣고 밟아서 세척하시고 한번 뒤집어서 다시 세척합니다.욕조에서 탈수하시면 시간이 많이 걸리고 힘든 노동을 감수하셔야 합니다.헹굼을 위해 다시 물을 받고 한번 더 발로 밟아 헹구고 이 과정을 2 ~3회반복합니다.이제 탈수 하시면 되는데요~~발로 밟아서 물기를 제거하고 욕실 건조기가 있으면 사용하시고 그렇치 않으면 욕조에 걸쳐두어 1차 건조를 합니다. 2차 건조를 위해 외부건조를 시행합니다.아직 물기가 완전히 제거되지 않았기에 여성 혼자서 들기가 쉽지 않습니다.상당한 중노동이므로 가족의 도움을 미리 요청해 두십시요건조에는 48시간이 되므로 날씨를 체크해두는 것이 좋습니다.주부님들이 고민하는 유형별로 세탁에 대한 Tip을 말씀드리겠습니다.많은 주부님들이 곰팡이를 신경쓰시는데요~~ 원래는 곰팡이에 매우 민감하게 신경을 쓰신다면 곰팡이 제거를 위해 건조기에서 보다 오래 건조하는 방법을 추천합니다. 이때 용량이나  조건등이 가정용보다 빨래방의 용량이 큰 건조기가유리할 수 있습니다.그다음 진드기를 염려하는 분들은 ~~ 진드기는 고온에서 사멸하기 때문에 고온 건조를 통해 사멸시키고 사체는 진공 청소기를 통해 빨아드리는 방법이 정석입니다. 그리고 2차적으로 외부 건조를 하고 햋볕에 1시간 정도 말리는 것을 권해드립니다.너무 많은 시간을 햋볕 건조를 하면 원단 손상이나 탈색이 될 수 있기에 장시간은 삼가하도록 주의합니다.냄새가 신경쓰이시는 분들은 ~~ 만일 , 음식류나 기타 오물이 이불에 묻었을 경우 빨리 조치를 하지 않으면 후에 세탁을 하더라도 냄새가 잘 지워지지 않습니다. 구스 침구의 경우 구스 특유의 냄새로 인해 고객님들의 불만을 종종 제기하는데요~~이럴 경우 구스의 품질이 떨어지는 제품일 경우가 대부분입니다.구스털을 젊은 오리나 거위를 사용하면 세척도가 떨어지고 냄새의 원인이 됩니다.저렴하다고 구매했다가 낭패를 볼 수 있는경우입니다.이러한 냄새를 제거하기위해 치르는 비용이 외려 처음부터 합리적인 가격을 제시하는 제품을 구매하는 것이 좋습니다.(그렇다 하더라도 백화점에서 판매하는 구스는 너무 고가입니다. 같은 품질인데도 백화점 프리미엄이 붙는 것이겠지요)아이가 방뇨를 할 경우~~일단 응급조치를 빨리 합니다. 그리고 소변은 뜨거운 물이 다으면 굳어버리기 때문에미지근한 물로 흘려 보내면서 세척하는 것이 중요 포인트입니다.냄새제거 스프레이를 이용하거나 베이킹 소다등을 건조시 걸어두면 효과적입니다.이불 세척은 힘들지만 가족의 건강을 위해 꼭 필요하니 가족과 함께 시행하도록 합시다!!! 이상 코튼렛이었습니다.코튼렛 침구를 보시려면 ...    


접이식건조대 추천. 이불빨래건조대로도 가능한 표토리 내몸사랑 대용량 건조대   


 


건조기 이불털기 인견 이불건조기 


 


이불건조기 아이리스 극세사 & 신발건조 가능해! 


 


여름철 이불, 습기없이 관리하는 방법! #화성향남빨래방 


 낮잠이불 라바 낮잠이불 덮고 잠을자요~♡
 


아기 모로반사 이불 머미쿨쿨 라이트로 시원하게 꿀잠 💤 


 LG 휘센 제습기로 여름 이불, 운동화도 걱정 없이 건조해요~
 


강진 빨래방~세탁소~의류 빨래.세탁.드라이 신발 빨래.세탁.건조 각종 이불.침구류 빨래.세탁.건조.살균 가방,모자,인형등..세탁.건조.살균.드라이 


 


호주 양모이불 소라씨에게 부탁해 


 


알러지케어침구 아이가 사용하기 좋은 차렵이불로 마련했어요! 


 


이불 빨래 이렇게 하세요! 


 


이불건조기 다용도 건조기 신발건조 가능한 아이리스 코리아 fk-c2 


 


[Amante] 아망떼X디즈니 러블리푸 시어서커 리플 슬림차렵이불&패드&베개커버 세트 


 


이정도 빨래건조대면 이불건조대로도 OK 


 아주대셀프빨래방. 코인워시24 * 간절기 이불 세탁했어요 :-)
 


차렵이불 신혼집 자취방 따시온으로 해결했지 


 


★ 출산준비 :: 신생아 수건, 아기옷, 이불 세탁 


 


LG 엘지 건조기 14kg 후기 ,리콜 모델 정보 (냄새, 이불 건조 사용법) 직렬설치 후기 


 


사단법인 작은천사와 원주종합사회복지관이 함께 하는 이불세탁 봉사 


 


마틸라 여름이불 디어썸머 시어서커 차렵이불 코지체크 내돈내산이요~ 


 


겨울이불빨래도 거뜬! LG 트롬 건조기가 다했네~ 


 


미니멀 살림: 여름이불 침대시트 쿠션커버 세탁/건조/수건 삶기 


 이불세탁법
 
엘지 건조기 14kg 이불 건조, 사용 후기.

 엘지 건조기 14kg 이불 건조, 사용 후기.  장마가 시작된 건지.. 며칠 내내 비가 온다.습하고 꿉꿉한 날씨 탓에 안방 이불과 베개들이 눅눅하게 느껴져서 손을 좀 봐야 할 것 같아! 우선 안방의 아이보리색 침대 시트와신혼 때 구입해서 아직까지 잘 사용하고 있는 꽃무늬 들어간 여름 이불과 패드, 베개커버 분리하고 세탁하는 김에 아이 베개 커버도 추가하기로 했네! 세탁기에 넣고 '이불 빨래' 코스로 깨끗하게빨아서 탈수 시켜 꺼내보니 커다란 빨래 통에 한가득 차더라.   여름용이지만 이불 패드, 이불, 베개커버 등 종류가 꽤 많은데'엘지 건조기 14kg' 용량이라한 번에 건조하기 위해 모두 넣었음에도공간이 넉넉히 남는다.역시 이불 건조 시에는 대용량이 좋을 듯! 건조할 빨래를 모두 넣은 후 전원 버튼을눌러 작동을 시켰다. 둥근 버튼을 돌려'이불' 건조 코스로 맞추고, 내가 좋아하는 기능 '구김방지'버튼 눌러주기! 잠시 후 건조시간 2시간 55분이표기된다. 힘차게 돌아가는 건조기.이불 건조 영상을 깜빡하고 촬영을못했는데 크게 소음이 발생하지는않는 것 같다.다음에는 영상 촬영을 해둬야지! 잘 돌아가는지 보기 위해 '내부조명' 버튼 클릭해서 건조되는 모습을 확인했다.'잘 돌아가는군!' 이불 건조 시 주의할 점은, 나처럼 이불을 3개 이상 넣고 건조할 경우 '일시정지' 버튼을 눌러서 이불 안쪽 면이 열을 제대로 받고 있는지 체크해봐야 할 것 같다.이불끼리 서로 부딪치며 안쪽 면이접혀서 열을 받지 못하면 그 부분만덜 마를 수도 있으니 체크하기~!! 건조가 끝난 후 바로 꺼낸 이불의 상태. 뽀송뽀송 아주 제대로 잘 건조되었고금방 꺼낸 상태라 후끈후끈대단히 뜨거운 열기가 느껴지더라!열기를 식힌 후 침구 정리를 했다. 아이보리 컬러의 매트리스 커버도뽀송뽀송 잘 건조되었네. 이불패드는 깔고 덮는 이불은 접어서 올려두고 베개커버도 씌우고이부자리 정리 한 번 하고 나니기분까지 상쾌해지네!  


테리파머 토토리 아기 타올 겸 여름 이불👶 


 


유아이불 좋은 무릎담요 파는 곳, 꾸미루미 


 


어린이집낮잠이불 :: 필수준비물, 히요코베이비 모달코튼으로 준비~!! 


 


무무슈 차렵이불과 아기토퍼로 아기겨울침구 준비했어요𖤐 


 


노땀이불 - 메쉬망으로 만들어진 여름이불세트 


 


8종 효소 강화로 강력해진 세척력! 실내건조도 냄새없이! 새로워진 ALL NEW 테크 세탁세제 


 대용량 이불 건조기 워너비 아이템! 너무 갖고 싶은 삼성 건조기 그랑데를 소개해요
 북유럽 지그재그 낮잠이불공구(판매중)
 


부평 빨래방 이지워시 부평구청점에서 대형 이불 빨래도 간편하게 뚝딱! 


 
송파 셀프빨래방 더 런드리에서 두꺼운 이불 빨래 클리어~!!이용방법 완전쉬움

 송파 셀프빨래방 더 런드리에서 두꺼운 이불 빨래 클리어~!!이용방법 완전쉬움  송파 셀프 빨래방 잠실 더런드리 이불빨래 하고왔어요. 더 런드리 송파잠실점셀프빨래방은삼전역 근처 삼전동에 위치해있어요! 매장 바로앞에 요렇게 몇대 주차할 곳이 있어서 주차도 편한 곳 ~!! 두꺼운 이불 빨래도 런드리에서면 건조까지 한시간이면 오케이 라지요~!!겨울맞이 세탁 기회 !! 구스다운, 패딩, 대형이불 세탁 까지 가능하대요요즘 코인빨래방 셀프빨래방 정말 많이 생기고 있잖아요 송파에도 많이 생겼는데...한번 이용해보니 너무 편리해서 가끔 가게되더라구요. 더 런드리 잠실점은 엄청깔끔하고 정리가 잘 되어있었어요.처음 방문해도 사용이 쉽게 설명도 잘 되어있었구요와이파이도 되고 개별 티비도 감상할수 있고 핸드폰 충전도 되구요.잡지도 있고 정말 이용하기 편리하고 쾌적한 셀프빨래방잠실 런드리였답니다.셀프빨래방 여러군데 가봤지만 시설 갑 !!ㅎㅎ깔끔함 최고! 가져간 제 이불이랑 토퍼가 완전 두꺼운데 집에서 세탁하기에도 힘들고 세탁소 맡기면 며칠 걸리고 ㅜㅜ이불 빨래는 셀프빨래방이 최고인거같아요.이불 빨래를 한시간만에 뽀송뽀송하게 건조까지 할 수 있으니! 더 런드리는 적립 결제카드를 이용하면 10프로 추가 적립을 해준대서 저는 적립카드로 사용했어요.어차피 이불빨래를 자주 해줘야하니 3만원짜리 적립카드 충전10프로 추가 적립 겟! 카드 신규발급 비용은 천원이구요일단 신규발급후에 원하는 금액을 충전하면 되요~교통카드 충전법이랑 비슷 간단~!3만원 충전 카드를 들고 세탁 및 건조 설명을 한번 읽어봅니다. 이불세탁코스가 따로 있군요.아기옷 코스 구스다운 코스도 있어서구스다운도 입고 세탁 돌리러 한번 와야겠어요 ㅎㅎ구스다운은 온수에서 3회 헹굼도 해주고 손상방지하는 탈수로 특수 세탁 해준대요~ 오올 잠실 더런드리 셀프빨래방 세탁기와  건조기 이용방법 넘나 쉽습니다.세탁 ->건조 세탁 후 건조기에 옮겨주면되는 시스템이구여이불빨래에는 세탁 30분 건조 30분 총 1시간 정도 소요되었어요. 가격은 총 만원정도 소요! 제 이불 이렇게 두껍습니다. ㅎㅎㅎ 세탁기 이용방법대로 이불을 세탁기에 먼저 넣고  코스 선택하기 세탁 코스를 선택해주면 되요저는 이불 대량 코스 선택 결제는 카드로 띡띡 편하게 찍으면 되구요세제는 자동으로 투입되어져서 따로 넣을 필요가 없어요!이제 세탁되는 30분동안 머 할지 둘러봅니다. 보기만 해도 시원해지는 세탁 모습 ㅎㅎ 잠실 셀프빨래방 더 런드리 세탁기  건조기 크기별로엄청 많았음요  이불 빨래를 위한 초대형 30kg세탁기는 오른쪽에~!!전 이거 사용했어요. 잡지랑 티비를 볼수있는 전용 헤드셋도 있고 티비도 여러대가 있어서 편하게 감상할수 있었어요.셀프빨래방 최고! 세상 참  좋아졌네요 ㅎㅎ저는 멍멍이를 데려간지라 바깥 산책후 커피 마시러 잠깐 다녀왔어요.런드리에는 애완동물 반입금지입니다용 ㅎ 세탁할 동안 차에서 얌전히기다려준 멍뭉이 런드리 잠실점 바로앞 공원도 있고 산책하기에도 좋더라구요. 산책 다녀 시간맞춰 돌아오니 세탁은 얼추 끝나갔고요.이제 건조를 위한 준비~! 더 런드리 결제카드로 다우니 시트 500원 주고 구입이불 건조할때 넣으면 향기가 솔솔 좋더라구요. 커다란 대형 건조기에 다우니 시트를 넣어주고건조는 30분 돌려줬어요. 세탁이 끝난 상태인 축축한 상태의 이불을 넣어주면30분동안 뽀송하게 건조해준답니다. 건조코스에서 온도를 설정할 수 있더라구요전 고온으로 설정~!!뽀송하게 말려주렴 그리고 남은 30분은 헤드셋끼고티비보기.마침 세나개 해주더라구여 ㅎㅎ 종류별 핸드볼 충전기도 있구요요 자석 케이블 거치대넘 탐나더라구여.잠실 더 런드리 사장님의 센스가 느껴지는 부분이었답니다. 30분후 고온에 신속하게 건조된 저의 이불 빨래감들딱 봐도 뽀송해보이죠 !1시간안에 이렇게 두꺼운 이불도 세탁에서 건조까지 다 되니넘나 신세계였어요~ 저의 이불 개면 정말 두꺼움이 한결 더 느껴지죠 ㅎㅎㅎ정말 두꺼운 토퍼와 이불 베겟잎같이 딸려온 옷 한장까지 만원에 한시간안에 세탁 건조까지 완료했어요!넘나 뿌듯뿌듯 뽀송뽀송한 빨래는 언제봐도 기분이 좋아요.다우니 까지 넣으니 향기도 넘 좋더라구요.이날은 새 이불덮고 꿀잠잤답니다.잠실 셀프빨래방 더런드리 단골예약!침구 빨래는 무조건 여기서 해야겠어요~!    
건조후의 이불먼지~~~♡

 건조후의 이불먼지~~~♡  오늘 날씨도 넘 좋고매장 문이 세개나되서 통풍이 잘되는 관계로 넘 시원해요 매장 청소부터 해요주말이라 부지런히  움직였는데저보다 더 부지런히 움직이신 분들이 계시네요좋은 날씨라 나들이 가시려나 어제 열심히 건조기 직원들 움직였으니까청소해줘요          청소한 부분과 하지않은 부분이에요                         청소후 사진                30kg 건조기 필터사진             16kg 건조기 필터 사진건조기 직원들이 이불먼지 많이 빨아들였네요기특하게도  쓰담 쓰담 어제 오신 분들께서는 자주 이용하시는 분들이셨는데 역시 필터가 깨끗해요   저정도면집에서만 세탁하신분들 오셔서 건조하시면 먼지 장난아니거든요이래서 이용해야 하는구나 싶을 정도에요매장을 운영해서가 아니라 진심으로 좋아요둘째아이 항암치료하는데 주위환경 깨끗이 해주라고의사선생님이 하셔서 여쭈어 보니 관리 잘되면 이용해주는것이 많은 도움된다고 하셨어요 먼지에 많이 민감하니까요먼지까지 싹 빨아내니까 장비에 믿음으로매장에서 세탁해요주인도 쓰는 장비라면믿음 팍팍 주세요  또 좋은 기능이 있어서 믿고써요세탁기 할부안끝났는데빨래방할줄 모르고 산거라내가 원하면 500원으로 세탁기통 항균세척할수 있어요많은 이들이 이용하니 찝찝할수도 있지만할때마다 항균세척가능 하다는거 믿고 쓰는 이유에요많은 분들이 이용하세요항균세탁코스도 있는데 효과 좋다고 고객분께서 말씀도 해주시네요꼬맹이들이  아토피 비염있는데 혹시나 하는 마음에 써봤는데 효과있어서 비싸도 이용하신다고  하세요이용하시면서 직원들  칭찬해주면 넘 좋아요세탁기 건조기매장을 운영하면서 이용하시는 고객분들을 다 만족시켜드릴수는 없지만자신있게 할 수 있는건 장비에 대한 자신이 있어서에요 매장청소하다 믿음가는 직원들이 있어뿌듯함에 주저리주저리 급 포스팅하네요날씨 넘 좋아요 행복한 나들이 시간되세요 #세교동빨래방 #세교동셀프빨래방 #비전동빨래방 #안정리빨래방 #비전동셀프빨래방 #평택합정동빨래방 #동삭동빨래방 #군문동빨래방 #동삭동셀프빨래방 #군문동셀프빨래방 #소사벌빨래방 #소사벌셀프빨래방 #진사리빨래방 #진사리셀프빨래방 #현촌빨래방 #현촌셀프빨래방 #용이동빨래방 #용이동셀프빨래방 #평택빨래방 #평택셀프빨래방 #안중셀프빨래방 #안중빨래방 #안정리셀프빨래방 #안성빨래방 #안성셀프빨래방  


의정부 구스이불 구입, 탑석센트럴자이 입주이불 추천! 세사리빙 민락점 


 이불건조대는 역시 빨래너르미 탁월한선택!!
 


아이레홈 시어서커이불로 여름침구 준비해요 


 
[엠보] 울라울라~크레용 엠보 여름 이불베개세트

 [엠보] 울라울라~크레용 엠보 여름 이불베개세트   으왓-!안녕하세여 요러분~!!!오랫만에 인사드립니다!저희 지기들은 여름신상과 또 블로그 이벤트 등들을 진행하느라 아주 바쁜 나날들을 보내고 있습니다ㅠㅜㅠ여러분들도 잘 지내시고 계셨죠?!봄타령만 했었는데 이제 증말 여름입니다!여러분들 그래도 일교차가 심하니깐 감기조심 또~! 조심!!!오늘 보여줄 이불은요~~! 크레용 엠보 여름 이불베개세트 (S/Q)  먼저!엠보 소재에 관해 간략하게 말씀드릴께요!소재_엠보리플이란?열로 엠보를 잡아주어 피부에 닿는 면적이 적어 쾌적한 제품입니다!피부에 붙지 않고 바람이 잘 통하여 시원하고 쾌적한 잠자리를 제공합니다.구김이 적어 실용적이며 소재 특성상 다림질이 필요 없고 세탁이 쉽습니다.유니크한 도형의 디자인과 귀여운 색상들의 조합!작년에 짱구 잠옷의 열풍으로!저희 바자르도 바자르만의 방식으로 디자인해보았습니다!너무너무 귀엽죵!!깔끔한 화이트 컬러에 감각적이고 귀여운 색상으로 보는 사람을 기분좋게 해주는디자인입니다.무더운 여름,톡톡튀고 유니크한 디자인의 크레용으로 침실에 활기를 불어넣어 보세요~! 홑 이불로 건조가 빨라 잦은 세탁이 필요한 여름철에 실용적인 이불입니다!가볍고 휴대성도 좋아 휴가철 담요 대용으로도 사용하기 좋은 이불~테두리에 화이트로 랍바처리를 하여 깨끗하고 깔끔하게 마감처리를 하여완성도를 더 UP! UP!   또한,구김이 적어 실용적이며 소재특성상 다리미질이 필요없답니다!베개커버도 이불과 통일성 있는 색감과 패턴으로 인테리어 활용도를 높였습니다!지퍼가 아래에 있어 양면 사용이 가능해 실용적이며, 앞은 패턴, 뒤는 화이트 솔리드로 두가지 분위기를 연출할 수 있습니다! 앙증맞은 이불과 함께 포근한 밤을 보내면...너무 행복하지용~~~ 저도 이번여름엔..크레용 이불로 정했습니다!가랏! 크레용~~~~~~~~~!!!!!!!!끈적거리고 답답한 여름에,차갑고 시원한 소재의 엠보리플로무더운 여름 잠자리를 더욱 더 쾌적하게 만들어 보세요~!여러분 여름에도 꿀잠~바자르 꿈꾸세요♥    


애착이불 포근포근 쁘띠다나 돌선물 아기방인테리어 실사용후기 


 


[임신38주/육아용품]코코테일즈 모로반사이불 /통잠이불 세탁 


 이불건조기 습기, 진드기제거를 위해 아이리스코리아 fk-c2 선택했어요! 
 


롤베이비 인견이불 키즈라이프 / 여름이불추천 


 


여름이불 장만하러 이브자리 둔촌점 가자! 둔촌이불 매장 추천 


 


배방읍빨래방  이불빨래 하기 좋은 빨래방 강추! 세탁기 엄청 커요 ! 


 


마감!) 폭염 따위 걱정은 1도 안해!! 풍기인견 아사 3온스 워싱 여름이불 싱글 단품!!! 


 이불빨래도 거뜬한 튼튼한 빨래건조대 수빈홈아트 허리편한 건조대
 


요즘 꿀잠 주무시는 현서템ෆ 낮잠 이불 추천  


 


여의동 골든 클래스 아파트 고객님 대량의 이불 빨래를 바르아 배달 빨래방 서비스에 맡겨 주셨어요~~~ 


 


온열건조대로 꿉꿉한 날씨 빠르게 건조 빨래건조대추천해요! 


 


[공지] (숭의디포)배곧신도시 이불, 운동화 세탁/건조하여 수거, 배달 해드립니다 


 


안골 사거리 인후동 성당 근처 보물섬빌 고객님 이불 빨래하셨어요. 


 


#2] 코인세탁소 이불 빨래 24시셀프빨래방 워시앤조이(코인워시) 추천 


 


ALL NEW 트롬 건조기로 겨울철 이불빨래 빠른 건조, 침구 털기 한 번에 해결! 


 


기분전환 한스데코 침구 풀세트 이불 바꾸기 


 


이불빨래엔 코인세탁소 : 크린토피아 코인워시 대구침산화성파크드림점  


 


아기피부건조 잡아줄 베이비바디로션  


 


[소프트모달] "창원 이불&침구 엠메종" 🌼헤라 소프트모달 간절기 이불🌼 


 


목감동 협의체, 취약계층 어르신 겨울 이불 세탁서비스 


 
삼성 건조기 그랑데 추천 대용량 건조도 걱정없이 합니다

 삼성 건조기 그랑데 추천 대용량 건조도 걱정없이 합니다    벌써 쌀쌀해진 날씨가 코앞에 겨울이 다가왔음을 알리고 있는 듯 해요요즘은 날씨도 봄 가을은 후딱 지나가버리고 여름, 겨울밖에 없는듯하죠?빨래하고 널어두면 상쾌하게 말리기 딱좋은 봄, 가을이 순식간에 지나가버리는게한편으로는 조금 씁쓸하기도 해요쌀쌀해지기 전에 지난주에는 제주도 여행도 다녀왔는데요 비가 어찌나 많이 오던지 하하하하 비오는 제주도 역시 멋지긴 하지만 아이들과 함께 했을 때는 살짝 아쉬운 점도 있더라고요 그래도 재미나게 다녀온 여행! 여행 후 빨래하고 추석 연휴 지나고 또 빨래하고이럴때 간절히 필요한건 바로 대용량 건조기 아니겠어요 ㅠ.ㅠ  이미지 출처 : 삼성전자 공식 유튜브 이런 날씨의 영향 떄문이기도 하고 여러모로 요즘 건조기의 필요성과 관심은 대단히 높다고 할 수 있습니다당연히 집안 살림의 주인인 엄마들이 먼저 알아차리고 집에 설치하신 분도 많으시죠^^아마 이젠 없어서는 안될 가전 중 하나가 된 듯 하며주변에 결혼하시는 분들을 보면 혼수에 필수로 챙기고 있는 가전이 된것같습니다 이미지 출처 : 삼성전자 공식 유튜브  특히나 아이를 키우고 있는 집에서는 건조기의 필요성이 더 부각되고 있어요제 주변 육아맘들도 다 삼성 건조기 그랑데를 설치했다고해도 과언이 아닙니다옷감 건조만 해줄 뿐 아니라 옷감에 남아있는 미세먼지 제거에도 아주 좋고,아기를 키우는 집에서는 기저귀를 갈다가 실수를 하는 일도 잦기 떄문에이불빨래를 불가피하게 자주 하게 되는게 일상이기 때문이지요제 지인 중 한분도 늘 이불빨래를 한 후 건조 때문에 굉장히 애를 먹고 있는 모습이었어요특히 비가오는 날이나 추운 겨울에는 빨래가 마르지 않아 오히려 이불을 더 구입해서불필요한 지출과 살림을 늘리고 있는 지인분이 안타까워부피가 큰 이불빨래 건조도 거뜬히 해내는 삼성 건조기 그랑데를 추천해줬답니다제가 자신있게 추천한 이유는 그런 고민을 해결해줄 수 있을 것 같아서 였어요 먼저 이불빨래를 자주 하는 분들은대용량 빨래도 산뜻하게 건조할 수 있는 삼성 건조기 그랑데가 제격이라고 생각됩니다 집안 실내 어디에서도 실내설치 키트를 활용해 설치할 수가 있기 때문인데요큰 빨래를 건조하기 위해선 빨래에서 나오는 물기를 담아줄그에 맞는 큰 용량의 물통이 필요하겠지요삼성 건조기 그랑데 안에는 9L의 대용량 물통이 들어있답니다그렇기 때문에 건조중에 물이 넘치는 일은 전혀 없을 뿐더러물이 너무 빨리 차버려 건조 자체가 불가하여중간에 멈추는 일도 전혀 없습니다떄문에 우리 모두 힘들어했던 부분이었던 이불빨래를 말리는일도수월하게 전혀 문제없이 해내주어 사용하는 분들이 굉장히 만족감이 높더라고요 ※ 실내 설치 시 실내 설치 키트(물통 수납함) 구매 필요(별매) 실제로 물통이 너무 작은 경우 건조하다가 멈춰버리는 경우를 주변에서 보았어요아무래도 제 주변엔 아이들을 돌보는 육아맘들이다보니갑자기 멈춰버리면 중간에 물을 비워주거나 하는일이 번거롭고 쉽지 않은 일인데요 이미지 출처 : 삼성전자 공식 유튜브 삼성 건조기 그랑데의 사용상의 강점은 바로 물통의 모양이 길지 않다는것이었어요저도 키가 작은편인데요 작은 키를 가진 주부들이물통을 비울 때에도 불편함이 전혀 없답니다또한 물통에 물이 가득 차있어도 물통이 길지 않기 때문에꺼내면서 새거나 넘치는 일이 없어요아무리 좋은 기능을 가진 가전이라도 제 손이 많이 가고부수적인 일거리가 만들어진다면 사용이 꺼려지고먼지만 앉게 되는 경우가 허다한데요삼성 건조기 그랑데는 관리가 편해서 주부들이 정말 편하게 사용할 수 있겠더라고요   이미지 출처 : 삼성전자 공식 유튜브 그리고 저 또한 삼성 건조기 그랑데 없이 지내던 생활은 청산하고 이번에는 꼭 들이고 싶네요! 날이 추워질수록 빨래가 잘 마르지 않아 너무 힘들었거든요이불 빨래라도 하려고 빨래하고 베란다에 수일을 걸어둬도 축축했고때문에 비싼 비용을 주고 빨래방에 이불을 주로 맡겼었어요이젠 그럴 걱정도 스트레스도 없답니다^^ 이미지 출처 : 삼성전자 공식 유튜브 삼성 건조기 그랑데는 점점 추워지는 겨울철에는 보조 히터가 함께 작동해주어요보조로 히터가 도와주기 때문에 적정온도에 빠르게 도달하더라고요해서 추운 날씨에 영향을 전혀 받지 않고 사용할 수 있답니다평소와 다름없이 옷감의 손상이 없을 뿐 아니라날씨에 구애받지 않고 한결같이 산뜻하게 건조를 해주어겨울철에 받았던 빨래 스트레스도 말끔히 해결해준다고 하네요  이미지 출처 : 삼성전자 공식 유튜브 더욱 놀라운 점은 건조통이 양방향으로 회전을 한다는 것이었어요한쪽으로만 회전한다면 빨랫감들끼리 서로 꼬이기도 하고 뭉치기도 하면서꼬였던 부분이나 뭉쳐있던 부분은 건조가 안되고 젖어있는 상태로 나오게 되는 경우도 있다고 하더라고요하지만  삼성 건조기 그랑데는 달라요양방향으로 고루고루 회전해서 건조를 하기 때문에빨랫감 전체가 균일하게 보송보송 잘 말라서 나와니 만족스러웠어요 이미지 제공 : 삼성전자 또한 드럼통 자체가 일체형이에요일체형이기 때문에 열이 손실되는 것을 최소화 해주는데 일조하더라구요드럼 내부 온도가 쉽게 빠져나가지 못하는 구조여서 온도 유지가 효과적입니다그러니 불필요한 에너지를 전혀 쓸 일이 없겠지요?당연히 전기료도 절감이 되겠다는 생각이 들었어요사실 건조기 사용을 하면 전기료가 너무 많이 나오지 않을까 고민도 했었는데이런점들 때문인지 전기료 전혀 부담되지 않더라고요 제가 설명드린 부분이 모두 담겨있는 영상을 보시면제가 왜 삼성 건조기 그랑데를 추천하는지 알 수 있으실 거에요  CORyd8Wv8영상 출처 : 삼성전자 공식 유튜브     요 며칠 비가 내리며 또 빨래로 머리를 싸맨 주부님들이 많이 계실거라 살며시 예상해봅니다 삼성 건조기 그랑데와 함께라면 날씨와 무관하게 에브리데이 산뜻한 빨랫감들로 살림 스트레스를 날려버리실 수 있으실거에요 두꺼운 겨울 이불빨래도 문제없이 건조해주어 불필요한 지출이 없어져 충분히 만족할만한 대용량 건조기와 스마트한 생활 하시길 바래요^^    


감성 사계절 캠핑 침낭 네이처아머 구름침낭이불 추천 


 


아들방 향기좋은 이불빨래 는 섬유유연제 르주르 로 해결 


 


쉐베베 어린이집 낮잠이불 (양면), 여름 가을 낮잠패드로 준비 ♥ 


 


워싱아사이불 겸 패드 사계절용/ 춘천홈  


 


행신동 세탁빨래방 24시간/ 대형이불도 세탁부터 건조까지 60분 


 다운이불의 건조시키는 법.
 


건조기이불 고온 건조 가능한 이브자리 라이젤스팀 이불 


 와이지트레이드[가온]유니크 이불 건조 클립
 랜드스케이프 알레린 아기이불 여름에도 보송보송해요.
 


효자동 3가 제네시스 빌 고객님 이불 빨래 서비스 이용해 주셨어요. 


 


위닉스 건조기 1년사용후기 먼지필터청소 법 이불도 거뜬 


 


구스 이불솜 관리 방법 1. 


 


시어서커 여름이불로 시원한 아이방꾸미기 - 마리엔젤 키즈 홑이불패드 


 


바운티풀 호텔침구 구스 이불 내돈내산 (feat. 세탁 꿀팁) 


 


매 분기 이용해 주시는 단골손님!!! 이번에도 이불 수거해서 세탁하고 건조하고 배달하는 서비스인 바르아배달빨래방@ 서비스를 이용하셨어요. 


 
린나이 가스건조기 RD-61S 설치 광진구 광장힐스테이트/가스빨래건조기/빨래건조기 가스/통돌이세탁기 건조기/추운 겨울에도 덜마르는 부분없이 빠른 급속건조/이불빨래건조/살균건조

 린나이 가스건조기 RD-61S 설치 광진구 광장힐스테이트/가스빨래건조기/빨래건조기 가스/통돌이세탁기 건조기/추운 겨울에도 덜마르는 부분없이 빠른 급속건조/이불빨래건조/살균건조  안녕하세요.린나이 총판대리점 선두상사입니다. 오늘은 광진구 광장힐스테이트에 린나이 가스빨래건조기 설치를 위해 방문드렸습니다.  광장 힐스테이트에 도착했습니다. 린나이 가스건조기 RD-61S를 싣고 고객님댁에 방문중 한컷 남기셨네요. 고객님께서는 톨돌에 세탁기 위에 높은설치대를 이용해 건조기 설치를 의뢰해주셨네요~가스를 제공해줄 가스배관과 습기를 배출하는 배습관이 설치될 창문이 사진한프레임에 담겨있네요~  설치를 진행하기 전에 가장먼저 린나이 매트를 깔고 건조기 시공에 필요한 장비를 모두 꺼내놓고 작업을 준비합니다. 가스배관에서 가스분기 시공후 가스누설탐지기를 이용해 누수점검을 진행하고있는 모습입니다. 무거운 건조기를 지탱해죠야하는 높은 설치대는 보다 견고하고 튼튼하게 조립을 진행해주어야 합니다. 통돌이 세탁기 위에 거치대를 설치할때는 세탁기 투입구 뚜껑이 열리는 높이까지 고려한후 설치를 진행해주어야 합니다. 마지막으로 높은거치대는 수평맞추기 작업을 진행합니다. 건조기를 설치하기 위해 박스에서 RD-61S를 개봉해주었습니다. 높은 설치대 위에 빨래건조기를 설치합니다. 건조기 본체에 배습관을 설치해주었습니다. 시스템 창문의 경우 아크릴 샤시를 이용한 배습관 설치 방법과 건조기를 사용할마다 창문을 열고 사용하지 않을때는 창문을 닫고 사용하시 방법이 있는데 고객님께서는 창문에 배습관을 설치하는 방법을 선택하셨네요~ 건조기 시공이 모두 끝났습니다.은은한 향으로 더욱 더 행복하시라는 의미로 사은품으로 섬유유연제도 챙겨드렸습니다.^^모든 작업이 끝난후 주변정리정돈을 깔끔하게 진행한후 시운전을 통해 고객님께 건조기 사용방법에대해 설명도 진행해드렸습니다. 린나이 가스건조기 RD-61S 설치 광진구 광장힐스테이트/가스빨래건조기/빨래건조기 가스/통돌이세탁기 건조기/추운 겨울에도 덜마르는 부분없이 빠른 급속건조/이불빨래건조/살균건조 설치사례 모두마칩니다. 감사합니다.  


도노도노 라이트 순면 낮잠이불 : 가볍고 부드러운 어린이집 낮잠이불 


 이불집먼지진드기 싹 없애봅시다!!
 


여름침구세트 이불브랜드 보드블랑의 예쁜 텐셀 모달 간절기이불 세트 


 


LG 스타일러 오브제컬렉션 의류관리기, 습하고 더운 여름철 분리건조 걱정없어요 


 


ALL NEW 트롬 건조기로 어떤 날씨에도 기분 좋게 건조해요  


 


우리집 안방 침실 밍크 극세사 차렵이불 화이트 샀어요~ 


 
린나이 가스빨래건조기 설치 시흥 조남동 호반베르디움2차아파트/통돌이세탁기 빨래건조기/빠른 빨래건조/가스건조기/빨래건조기/의류건조기/아이빨래 살균건조/이불빨래건조/애견털 제거

 린나이 가스빨래건조기 설치 시흥 조남동 호반베르디움2차아파트/통돌이세탁기 빨래건조기/빠른 빨래건조/가스건조기/빨래건조기/의류건조기/아이빨래 살균건조/이불빨래건조/애견털 제거  안녕하세요.린나이 총판대리점 선두상사입니다. 시흥 조남동 호반베르디움2차아파트에 설치한 린나이 가스빨래건조기 설치사례입니다. 호반베르디움2차 아파트 입구에 도착했습니다. 린나이 빨래건조기 RD-61S 설치를 위해 고객님댁에 방문중 한컷 남기셨네요~ 건조기 설치를 진행하기 전에 가장먼저 린나이 매트를 깔고 작업준비를 모두 끝내셨네요 건조기에 유입될 가스를 계량기에서 분기시공을 완료해준 모습입니다. 가스 분기 시공후 이음새 마디마디 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행하고 있는 모습입니다. 고객님께서는 통돌이세탁기 위에 높은거치대를 설치한후 건조기 시공을 의뢰해주셨네요. 무거운 건조기를 지탱해죠야하는 막중한 임무를 부여받은 높은설치대의 경우 보다 견고하고 튼튼하게 조립해주어야 합니다. 통돌이 세탁기의 경우 뚜껑이 열리는 높이를 감안해 높은설치대를 설치해주어야 합니다.  수평맞추기 작업을 통해 높은설치대 설치를 진행합니다. 이제 본격적으로 건조기 설치를 위해 박스에서 린나이 가스건조기 RD-61S를 개봉해주었습니다. 높은설치대 위에 건조기를 설치해줍니다. 도시가스 호스를 연결합니다. 습기를 배출하는 배습관은 창문틀에 거치대를 고정한후 설치진행해드렸습니다. 건조기 시공이 모두 끝났습니다.주변정리정돈도 깔끔하게 진행해드린후 시운전을 통해 사용방법에대해 설명도 진행해드렸습니다. 추운겨울에도 외부온도에 전혀 영향을 받지 않기때문에 빠른 급속건조가 가능한 가스식 빨래건조기~와함께 항상 건강하시고 행복하시길 기원합니다. 감사합니다.^^ 린나이 가스빨래건조기 설치 시흥 조남동 호반베르디움2차아파트/통돌이세탁기 빨래건조기/빠른 빨래건조/가스건조기/빨래건조기/의류건조기/아이빨래 살균건조/이불빨래건조/애견털 제거 건조기 설치사례 모두 마칩니다. 감사합니다.   
마름의류건조기(시간건조/시간선택)

 마름의류건조기(시간건조/시간선택)  이번에는 빨래한지 얼마되지 않은 매트위 홋 이불을 시간 건조 해보았습니다.마름의 때문에 항균처리와 먼지제거 까지비염이 심한 우리 아이의 홋이불 깨긋하게 멸균과 먼지 제거 해보겠습니다. 마름의류건조기 시간건조 가즈아`!!!!  이번 주말 미세먼지와 자외선 때문에 고생하셨죠...^^까이꺼 저에게는 마름의류건조기이 있네요 ㅎㅎㅎㅎ^^먼지 한방에 날려 버렸습니다...^^ 세탁한지는 3~4일 된거 같아요 그래서 깨끗하죠 ㅎㅎㅎ^^하지만 마름의류건조기를 돌리는 순간 알게 되요 ㅠ.ㅠ 오늘은 시간 건조를 선택하여 항균건조와 생활 먼지를 제거해 보고자 체험 했습니다.개인적인 생각으로 마른 빨래가 생활먼지가 많을꺼 같고 그리고 환기때 들어 오는 미세먼지도 함께 털어 보고 싶었습니다.우선 다이얼 메뉴에서 시간 건조를 선택했습니다. 건조 시간을 30분으로 맞췄습니다. 세탁량도 많지 않고해서 30분이 적당할듯해 선택 했습니다. 이제는 돌리고 돌리고..... 세균맨들아~~~~~~ 미세먼지들아~~~~~ 안녕...^^ 시작 버튼을 누르고 마름의류건조기를 동작합니다. 빨르게 회전하면서 항균건조와 방망이로 두드리듯 잘 동작하고 있습니다. 30분 건조세탁이 마무리 되었습니다. 아~~~ ㅠ,.ㅠ 3일 된 빨래에서 나온 오염 물질이네요 ㅠ.ㅠ노란색 오염물질은 섬유질이라고 생각하더라고먼지가 어휴`~~~~~~ !!적어두 일주일에 한번 씩은 꼭 돌려야 겠습니다. 정말 효과 많이 볼꺼 같아요 ^^ 깨긋한 이불아....^^ 반가와..^^처음과 비교하면 내부 솜도 더욱 푹신해진거 같습니다. 얼마 남지 않은 체험기간 더 많은 체험으로 다양한 동작 해보려 합니다.   


구스다운 이불 빨래 건조를 부탁해 feat.LG 세탁기/건조기  


 


디렉터파이 수분크림, 라네즈 워터뱅크 크림으로 건조 트러블 관리 2주 후기 


 


어린이집 준비물 낮잠이불 고르기 / 리빙도시 유기농 어린이집 낮잠이불세트  


 


머미쿨쿨 라이트 아기 잠투정 모로반사 이불 추천 ♪ 


 


이브자리 트렌비 알러지케어 차렵이불로 꿀 수면  


 


[수면육아템/머미쿨쿨] 머미쿨쿨 올인원 믹스볼 매쉬원단 - 신생아 모로반사 방지 :: 태열이불 


 


서판교 빨래방 이지워시 셀프빨래방 서판교점 에서 가을맞이 이불빨래 하고왔어요 (っ◔◡◔)っ 


 


호무로 여름이불추천 슈퍼하이쿨맥스 덕분에 시원한 느낌 뿜뿜 


 


대용량 건조기 삼성 건조기 그랑데 16kg 겨울이불도 거뜬해 


 


호텔침구 느낌 차렵이불 바오모던 화이트 면이불 


 


겨울 아기이불추천 포몽드 자수 극세사 페이크퍼 블랭킷 


 


천안이불) 콜라겐 이불세트 *천안 이불 추천 


 


이불 진드기 퇴치 피부에 자극 없어 


 
린나이 가스빨래건조기 이전설치 용인 수지구 진흥아파트/아이빨래 살균건조/미세먼지 제거/이불빨래건조/바닥에 빨래건조 설치/완벽먼지 제거/4계절 평균 40분이면 빨래건조 완료

 린나이 가스빨래건조기 이전설치 용인 수지구 진흥아파트/아이빨래 살균건조/미세먼지 제거/이불빨래건조/바닥에 빨래건조 설치/완벽먼지 제거/4계절 평균 40분이면 빨래건조 완료  용인 수지구 진흥아파트에 설치한 린나이 가스빨래건조기 이전설치 사례입니다. 진흥아파트 입구에 도착했습니다. 이전설치를 진행해드리기위해 고객님댁에 방문중 한컷 남깁니다. 린나이 매트를 깔고 작업준비가 모두 끝나셨네요~ 가스분기 시공이 모두 완료된후 모습입니다. 가스분기 시공후 가스누설탐지기를 이용해 이음새 마디마다 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행하고 있는 모습입니다. 고객님께서는 바닥에 설치를 원하셔서 바닥에 건조기 설치를 진행했습니다. 습기를 배출하는 배습관은 창문틀에 브라켓을 이용해 고정해드렸습니다. 배습관거치대는 뜨거운 열에도 강한 스텐 소재로된  린나이 정품 배습관 거치대를 이용해 배습관 설치를 진행합니다. 호스를 연결한후에야 비로소 건조기 이전설치 시공이 모두 끝났습니다.주변정리정돈을 끝으로 시운전도 진행해드렸습니다. 린나이 가스빨래건조기 설치 용인 수지구 진흥아파트/아이빨래 살균건조/미세먼지 제거/이불빨래건조/바닥에 빨래건조 설치/완벽먼지 제거/4계절 평균 40분이면 빨래건조 완료 건조기 설치사례 모두 마칩니다. 감사합니다.  


겨울 이불 보관방법 아직 모른다면 


 


장마철에도 뽀송뽀송, 김해 여름 이불/ 세사리빙 김해율하점 


 


자취생 원룸에서 드럼세탁기로 이불빨래하기!(feat. 셀프빨래방이 이 글을 싫어합니다.) 


 
이불세탁!! 대구크린토피아 성서장기점에 전화한통으로 편하게 맡기세요~ (3만원이상 수거배달 053 525 - 3585)

 이불세탁!! 대구크린토피아 성서장기점에 전화한통으로 편하게 맡기세요~ (3만원이상 수거배달 053 525 - 3585)  영업시간 ;평일 오전9시~오후7시                토요일 오전10시~오후5시                점심시간 낮12시~1시☆일요일,공휴일 휴무입니다☆가게앞 주차단속 10분가능☆24시무인세탁함설치(찾으실때 카드계산)☎️053 525 3585 ,010 7745 6569세탁물 3만원이상부터 수거배달가능세탁물 3만원~5만원이하(배달비5천원)세탁물 5만원이상 수거배달무료1인운영으로 2~3일전 수거배달예약필수급한옷은 불가(수거배달까지 일주일소요)수거배달시 모든할인행사적용불가(크리닝데이,스탬프적립,이불할인30%불가)매장방문시 적용가능10만원이상 접수시 생일할인20%적용가능☆수거배달가능시간오전 8시30분~9시10분낮12시~1시저녁7시~8시30분  저는 올해로 대구크린토피아 성서장기점운영한지 13년째가 되네요~직접 제가 세탁은 하지는 않지만오랜 노하우로 세심하게 관리해드립니다언제든 궁금하신점 문의주세요~친절하게 상담해드리겠습니다~^^☎️053 525 3585 세탁 완성된 이불 무거운이불 아직 직접들고 세탁소에 맡기러 가시나요?특히나 부피가 큰 이불세탁맡기는것도 찾는것도 힘드셨다면이제는 번거롭고 힘들게 들고 가시지말고크린토피아로 수거배달 신청하세요~☎️053 525 3585📱010  7745 6569 이불세탁 크린토피아에 꼬~옥맡기셔야 하는 이유!!크린토피아의 대용량세탁기가이불오염,세제찌꺼기 까지 깨끗하게부피큰겨울이불도 걱정없어요~위생적인 살균건조 이불속 세균,집먼지진드기까지 말끔히 제거텀블링 건조팍팍두드려 턴 듯  텀블링건조로이불속 먼지와 진드기 까지 팍팍!푹신 푹신 되살아나는 쿠션! 자연건조시 솜이나 오리털뭉침 건조후에도 푹신함이 되살아나지 않은것과 달리 텀블링방식의 건조로풍성하고 푹신하게 이불이 살아나요~ 매주  수, 토요일은이불 세탁하는날 30%할인 이불 수거배달시 30%할인은 불가수거배달이용시 세탁비 10만원이상시 생일20%할인 가능(수거배달 신청시 세탁물 모아서 연락주시면 저렴하게 이용하실수 있어요)☆의류, 커튼,운동화,가방,이불등 이불 ,요  10,000원~다운이불,요  15,000원~극세사이불,요 15,000원~양모이불,요  20,000원~두꺼운요,토퍼  24,000원~이불은 부피 소재 사이즈에따라가격이 추가적용됩니다 와이셔츠 1,500원~정장한벌6,600원  👖바지3,200원~👕티셔츠3,000원~ 👚블라우스2,800원~점퍼5,500원~ 스웨터류3,500원스커트3,200원~ 다운점퍼8,600원반코트 6,900원~ 코트류~8,400원~다운롱패딩 14,300원~ 18,200원아웃도어패딩13,200원~ 여자한복한벌 11,200원(저고리 치마)한복두루마기 9,200원~모자3,000원~  책가방 🎒 배낭 6,500원~👟운동화 4,500원~등산화 안전화 축구화 골프화 6,300원~구두 7,000원~ 부츠 9,100원~13,600원명품운동화 25,000원~ 단화28,000원~명품모자 25,000원 양가죽 소가죽점퍼 30,000원~토끼털 밍크 여우털 무스탕 세탁가능☆특수오염,심한오염,보풀,심한흰먼지,동물털은 별도로 특수작업료받습니다☆품목및소재,부가서비스에 따라 요금에 차이가 있습니다 #크린토피아장기점  #이불세탁 #다운이불세탁#양모이불세탁 #크린토피아이불세탁 #장기동세탁소 #이불세탁수거배달 #본리동세탁소 #이곡동세탁소 #신당동세탁소 #화원명곡지구세탁소 #운동화세탁 #명품신발세탁 #명품의류세탁  


유아세제 르주르 세탁세제로 아기이불빨래 해요 


 


건조할 수 있게 될 것이라고 말했다~!! 


 


먼지없는 간절기 순면차렵이불 


 


[마산이불] 창원이브자리에서 혼수, 예단, 침구류 준비해요  


 


바른세탁건조 위닉스건조기로 아기겨울침구와 인형까지 손쉽게 건조하고 있어요 


 


벌써부터 건조함이 느껴진다면 젤 혹은 겔 이불 한 겹 얇게 덮으세요 피부에 가습기 효과로 굿~!  


 


무무슈 아기 인견이불 쿨매트 여름이불로 찰떡이예요  


 


<향촌마을 무료 빨래방> 이불과 운동화, 세탁부터 건조까지 완벽 해결! 


 


LG트롬스팀건조기 겨울철 옷감관리 feat. 건조시간 줄이는 팁 


 


삼송 셀프 빨래방 어반스타 운동화 세탁, 이불 빨래 쉽게 하기 


 


lg 워시타워 오브제 24kg 20kg 색감취저 


 
린나이 가스빨래건조기 설치 일산서구 탄현11단지아파트/통돌이세탁기 빨래건조기 설치/배습관 창문설치/신발 빨래건조/이불 빨래건조/아이옷 살균건조/3중필터로 완벽한 먼지제거

 린나이 가스빨래건조기 설치 일산서구 탄현11단지아파트/통돌이세탁기 빨래건조기 설치/배습관 창문설치/신발 빨래건조/이불 빨래건조/아이옷 살균건조/3중필터로 완벽한 먼지제거  안녕하세요.린나이 총판대리점 선두상사입니다. 일산 서구 탄현11단지아파트에 설치한 린나이 가스빨래건조기 설치사례입니다. 빨래건조기 설치를 위해 RD-61S를 싣고 고객님댁에 방문중 한컷 남기셨네요~ 통돌이 세탁기 위쪽에 높은설치대를 이용해 빨래건조기 설치를 의뢰해주셨습니다. 본격적으로 건조기 설치를 진행하기 전에 가장먼저 린나이 매트를 깔고 설치에 필요한 공구를 꺼내놓고 작업을 시작합니다.  건조기에 유입될 가스를 공급하게될 계량기 모습입니다. 계량기에서 가스분기 시공을 진행해주었습니다. 가스 분기후 가스누설탐지기를 이용해 이음새 마디마다 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행하고 있는 모습입니다. 높은 설치대는 무거운 건조기를 지탱해죠야하는 만큼 보다 견고하고 튼튼하게 조립해주어야 합니다. 통돌이 세탁기의 경우 뚜껑이 열리는 높이까지 고려해 높이를 측정한후 높은 설치대를 조립해주어야 합니다. 수평맞추기 작업을 통해 수평을 맞춰줍니다. 높은설치대 위에 린나이 빨래건조기 설치를 진행합니다. 배습관거치대는 뜨거운 열에도 강한 스텐 소재로된  린나이 정품 배습관 거치대를 이용해 배습관 설치를 진행합니다. 습기를 배출하는 배습관은 창문틀에 설치진행해드렸습니다. 호스도 연결합니다. 건조기 부속품인 신발거치대를 이용해 신발건조를 하는 방법입니다. 신발건조도 급속건조가 가능하다니 정말 세상 너무 좋아진것 같아요^^ 통돌이 세탁기 위에 린나이 가스건조기 시공이 모두 끝났습니다.주변정리정돈도 깔끔하게 진행한후 시운전을 통해 건조기 사용방법에대해 설명도 진행해드렸습니다. 린나이 가스빨래건조기 설치 일산서구 탄현11단지아파트/통돌이세탁기 빨래건조기 설치/배습관 창문설치/신발 빨래건조/이불 빨래건조/아이옷 살균건조/3중필터로 완벽한 먼지제거  


유아이불추천 [몽슈레 유아 별님 거즈 이불] 솔직후기 


 


어린이집 낮잠이불 / 포몽드 리버시블 낮잠이불 세트 미리 준비해봤어요 


 


[34주] 아기옷 첫세탁, 아기매트&이불&인형 세탁방법 


 


여름 구스이불 커버세트 깔끔한 크라운구스 침구 


 


이브자리 라이젤스팀 이불, 고온세탁 및 건조기 전용이라 좋아! 


 
극세사 이불 건조 tip

 극세사 이불 건조 tip  계절이 바뀌며 그 동안 정들엇던 이불들을 밀어내고, 새로운 이불로 교체하는 시기입니다.근자에 극세사  건조 방법에대한 많은 맘님들의 질문이 있읍니다. 이 부분에대한 정답은 사실상 어렵습니다.  다만 통상적으로는 중온이나 저온으로 조금 길게 말리시길 권합니다.  이유는 ,, 저희 점 은 고온의 온도가 80도 이상입니다. 그러다보니 약한 모는 약간 딱딱히 경화된 느낌이 듭니다. 그럼으로 낮은 온도로 건조를 추천드립니다.  그러나 일부는 고온으로 2회 이상 돌려도 되는 제품이 있으니 제품별 차이가 분명히 있구요, 각 제품별 택을 정확히 보시구 온도 설정하는 것이 가징 바람직해 보입니다.   


부안셀프빨래방 가서 겨울이불 빨래부터 건조까지~  


 


천안 쌍용동 빨래방 맘스워시 24시 셀프빨래방 & 카페 이불 1시간이면 건조까지 ok! 


 


생생정보 겨울 시작! 이불 패딩 점퍼 세탁 관리 어떻게? 


 LG세탁기 트롬 봄맞이 겨울이불빨래 세탁법
 


어린이집 준비하기 _사계절 사용 가능한 베베스미스 커버분리형 모달낮잠이불 


 


피얼룩제거 이불 흰옷 면생리대 핏자국 지우는 방법 착각하는 이것주의 


 


100%모달 아기이불 아기차렵 밀로앤개비  


 


대구중고건조기 확실한 건조로 포근한 옷감만나보세요~ 


 


야호 심봤다! 신제품 다우니 실내건조 섬유유연제로 긴 장마철 꿉꿉한 빨래냄새에서 드디어 해방!  


 
엘지건조기 LG 14kg RH14WH 구입 설치 사용리뷰♥︎ - 이불털기, 빨래건조

 엘지건조기 LG 14kg RH14WH 구입 설치 사용리뷰♥︎ - 이불털기, 빨래건조  엘지건조기 LG 14kg RH14WH 구입에서설치, 사용리뷰가 순차적으로 나옵니당. 적어두고 저장하고. 적어두고 저장하며 작성해 둘 예정이예요.글 작성 시점이 바뀌는 겁니다. 실시간으로 적을거예요. 오늘 오전에 LG건조기 14kg님이 오시기로 했는데, 이미 자리 잡으셨다 하여  어서 맞이하러 가는 중.1. 이불 엄청 털고 싶은데, 아파트에선 이불 털 곳이 없다..... 창문너머로 슬쩍 꺼내두고 내 가녀린 한 손에 맡기기엔 이불 한 장 몹시 무겁. 떨궜을 때 뒷처리는 상상하고 싶지 않고 ㅜㅜ사실 털어낸 먼지가 밖으로 나가는 것 같지도 않당ㅋㅋ 다시 다 방으로 들어오는 것 같아 ㅠㅠ 2. 평소 빨래는 해가 진 밤에서야 개는 것이었는데, 해가 떠있던 주말, 티 한 장을 개려고 팡 털었는데. .... 거실 전체가 망함. (자연광 덕분에 눈에 보이는 한가득 먼지들에 숨 을 못쉼ㅠㅠㅠ) 평소에는 다 그냥 들이 마셨을 먼지들... 마른 밀대로 매일 미는데도,항상 바닥에 먼지가 많아서 쿨럭.갑자기 빨래개기를 중단하고.써치.예전 블로그에 올렸던 건조기 추천요청 글의 댓글들도, 오프라인 주변인 + 선생님들도 백색가전은. 특히나 건조기는 엘지! LG!! 라셔서엘지건조기 선택.(그 때 말씀주신 분들 감사해요! 말씀을 따랐습니다🙊ㅎㅎㅎㅎ)9kg짜리 건조기 산 사람들은 후에 나온 14kg 건조기에 입맛을 다시며,14kg가 당시에도 있었다면 100% 14kg 샀을거라고. (14kg가 나중에 나온거래용)음 그래. 이불을 털어야지.목적을 잊으면 안돼.열심히 찾았어요. 18년도 모델이고요. 굳이 최신형을 사려던 건 아니었는데, 만족도가 높더라고요 ㅎㅎ170만원대에서 140만원대로 떨어지기도 했고... 170으로도 사신 분들 계시길래... (허허....) 10/7 일요일 오후에 주문!위메프가 가장 저렴했어요~위메프에서 온 카톡은 15일에 배송된다고 했는데,11일부터 가능하다고 LG에서 전화가 왔었네용!좋아요 :) 하고 10/11 바로 수령@건조기설치가 복잡하지 않아서10분?! 설치는 코드만 꽂으면 됐었는데 사용설명을 듣는데 시간이 더 걸렸어요 ㅎㅎ그리고 괜히 뒤로 밀릴 일 없게 가장 첫집으로 배송해주신다셨다가, 사정이 있어 시간을 재조정해달라고 말씀드렸는데 바로 해주셨어용. 감사합니당 :)!!  안녕 반가워!  요기가 먼지들이 모이는 필터였어요~ 지갑열듯 똑딱 하고 열리네용@ 14kg 건조기! 제 몸이 다 들어가더라고요...궁금했음..... ;;;와이파이 설정해서 앱으로 건조기를 작동할 수 있어용 :) 고것은 우선 패스. 담에 해볼래용. 사용할 때마다 필터를 꺼내 먼지를 제거해주어야해요~ 두꺼운 먼지는 손으로 집어서 버리고, 잔 먼지들은 물로 씻어내면 되네용 :) 저는 배수를 따로 설치하지 않고 부엌에 건조기를 설치했어요.물통에서 물을 꺼내다 따라 버려주어야 한대요~물통은 얼마나 크려나... 꺼내봤더니 이렇게 길어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ LG 트롬 건조기 듀얼 인버터 히트펌프 14kg  건조 코스별 설명이예요 :) 1. 극세사 이불 - 침구털기 / 이불털기  요만한 크기 예요. 두툼 두툼. 또링또링. 실제 소음의 크기는 이 영상으로 느껴지는 것보다 작아요. :)뭐랄까.....세탁기 탈수 할 때의 소리 정도는 나요~50분이 흘렀어요!  이불이 뜨끈 뜨끈.  안뇽. 먼지들아 ㅠㅠ2. 부들부들 매끄러운 이불-침구털기/이불털기 집 조명이 노란빛이예요~ 이불이 이렇게 노란게 아녜요 ㅋㅋ 넣고 50분!  어머 직렬설치를 하면 건조기가 화면이 안보일 정도로 높이 올라가 있다고 하더라고요.그래서 필요한 리모컨. 저는 손으로 누르겠죵 :)?! 부엌의 노란 불빛.... 50분 끝!  내외부필터를 모두 꺼내보고... 이런 먼지들과 살았구나 싶고 ㅜㅜㅜㅜ친구에게 보여주니 이건 약과래욤ㅋㅋ3. 일반 빨래 - 표준 모드 1시간30분 검은 빨래를 돌렸어요. 꺅ㅋㅋ ㅠㅠ손으로 뜯으니 먼지가 덩어리째 떨어져욤.잔먼지는 물로 쓱쓱.수건이 정말 두께가 두꺼워졌어요 +_+ 오홈~~  먼지들 안녕@  정말 숨멎인건.... 거실에 빨랫대가 없다는거. 대박. 빨래가 끝났는데... 말라있어..... 대박.젖은 빨래가 없엉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 흐어엉어...대박.... ㅠㅠㅠ 먼지가 움떠요... 안굴러다녀요..... ㅠㅠㅠㅠ 울어야됑.... 고마워요 건조기♥︎추천해주신 많은 분들 고마와용♥︎♥︎잘 쓸게용 😌♥︎ㅎㅎㅎ 또 만나요~LG 트롬 엘지건조기 14kg  구입, 설치, 사용 후기 였습니다아 :)  저온제습 건조, ALL NEW 트롬 건조기라면 두꺼운 이불빨래 걱정 없다
 


휴일의 과제 - 이불빨기, 베개세탁하기 


 


신혼이불 예쁜 이브자리 


 


향기좋은 섬유유연제추천 , 이불빨래엔 르주르 섬유유연제 


 


코드리빙 우드 감성 빨래건조대, 이불건조대로도 추천  


 


여름이불세트 추천 모달면 와플이불 & 신박한 항균 베개커버 준비 


 


사계절 아기이불 추천 부드러운 저자극 밀로앤개비 퓨어모달 아기패드 


 


여름이불소재 best 3 소개합니다 


 


[베베스미스 낮잠이불] 보들보들 폭신한 모달에어필로우 


 


세종시이불빨래 수거배달은 워시플래이스에서 


 역삼동에 위치한 이불집, 이브자리 대치점에서 알려드리는 이불건조요령
 


장수리빨래방, 전북장수군 셀프빨래방, 이제 이불빨래 걱정은 끝  


 


별내 이불 세사리빙 신규오픈 세일 :: 냉감침구  


 


마감 ) 몸에 달라붙지 않아 좋은 시어서커 여름이불 싱글!! 


 


세사리빙 냉감이불 아이스터치 여름이불 솔직후기 


 햇볕에 이불을 건조해보시는 것도 좋아요 
 


솜틀공장 통해서 목화솜이불 다시 만들기 


 


신생아 모로반사 이불 머미쿨쿨과 함께 꿀잠 자요 


 


양모이불 드럼세탁기 빨래방법(크리스피바바) 


 


용인시내 처인구 김량장동 마평다리 오리털 거위털 패딩 파카 이불 코스 코인 세탁 건조 셀프빨래방 


 


워시엔조이 이불과 장마엔 셀프빨래방~ 


 


봄부터 여름까지! 프릴형 60수 피그먼트 부드러운 차렵이불 


 


청주 이불 청주혼수 예단 전문점 “이브자리코디센 청주복대점” - 결혼식친척선물 / 답례이불 / 친척인사이불 / 결혼친척답례품 


 


침구브랜드 파르페 먼지없는 차렵 이불 세트로 침실 꾸미기 


 


코인빨래방에서 겨울이불 세탁 


 


빨래건조대 추천 이불건조대로 좋은 온열건조대 


 


이불빨래 주기, 해야하는이유, 실내건조 섬유유연제 효과(내돈내산) 


 겨울철 이불세탁은 어떻게 하는 것이 제일 좋을까요?
 


엘리에토 봄 여름 이불추천, 간절기 차렵이불 먼지없는 침구세트 


 


일본 아이리스 오야마 이불 건조기/ 파나소닉 이불건조기를 라쿠텐에서 만나세용  


 


호텔침구 구스이불커버 베르니 브론즈로 봄맞이 준비 완료 


 


전하동빨래방 에서 이불빨래 속 쉬원하게 !  


 


푹신하고 포근한 캠핑이불 네이처아머 구름침낭이불 


 


[일상] 겨울이불 셀프빨래방 - 복대동 워시프렌즈 


 


마이크로화이바 먼지없는 가벼운 겨울 이불 솜 추천 


 
[광명코인세탁] 이불세탁하기 좋은 크린토피아코인워시

 [광명코인세탁] 이불세탁하기 좋은 크린토피아코인워시  어제 일상으로의 복귀를 위해 집청소했다고 했지요?ㅋ집청소겸 이불빨래를 하기 위해 코인세탁소 갔었는데광명 코인세탁 정보가 없는 것 같아서 도움이 되실까 올려봅니다 집이 독산역근처인 독산동인데집 근처에 세탁소는 있는데 코인세탁은 못찾았어요ㅠ독산동이 워낙 광명이랑 가깝다 보니 차가 있어서 광명휴먼시아 3단지점을 자주 갑니다 여기가 코인세탁만 하는게 아니라 사진처럼 크린토피아 세탁소도 같이 운영을 하더라구요그래서 이렇게 운영시간이 나와있는데요코인세탁은 제가 지금까지 이용해본결과 문을 평일, 주말 모두 열더라구요운영시간 외에는 바로 위에 보이는 공간은 철문을 내려서 닫아요ㅋ 대형세탁기 3대, 대형건조기2대, 특대형건조기 1대가 있습니다.세탁기 돌리는 가격은 4,000원이구요대형건조기 가격도 4,000원 특대형건조기는 4,5000원이예용ㅋ저처럼 자취생에게 이불빨래를 집에서 하기는 너무 어려워요ㅠ9kg짜리 드럼세탁기에는 차렵이불 하나만 넣어도 꽉차기 때문에세탁소에 맡기곤했었어요보통 차렵이불과 매트를 세탁소에 맡기면 보통 만원 넘어가더라구요ㅠ그래서 우연히 알게된 코인세탁!세탁하고 건조까지 하는데 최소 8,000원이면 되거든요ㅋ그리고 세탁소에 맡기면 그 세탁소 특유의 향이 베어나와서 저는 싫더라구요ㅠ 그런데 코인세탁으로 세탁하고 건조기 돌리고 나면건조기때문에 뽀송한 느낌이 너무 좋아요!ㅋ건조기가 요즘 워낙 인기잖아요?ㅋ 왜 인기인지 알 거 같아요결혼할 때 혼수로 꼭 건조기 해가야겠어요ㅋㅋㅋ(언제...하지... 눙물이 또르륵....) 다시 정신차리고ㅋㅋㅋ 저기 사진에 먼지 보이죠?빨래를 하고 건조기에 돌리면 저렇게 먼지가 잔뜩 나온대요!ㅋ요즘 건조기가 인기인 이유가 바로 저 먼지제거라지요?ㅋ 코인세탁이기때문에 세탁기, 건조기 모두 동전으로 넣으셔야 해요오늘은 주인 아주머니가 계셔서 직접 교환해주셨는데가끔 일요일에 갈 때는 이 동전교환기 이용하시면 돼요그리고 여기 동전교환기 위에는 종이섬유유연제랑 비닐도 판매를 해용 동전은 500원짜리 사용하셔야 되구요4,000원 집어넣으면 알아서 세탁기 안에서 세제 나와영ㅋㅋ처음 갔을 땐 정말 신세계였어요ㅋ세탁, 헹굼, 탈수까지 시간은 총 30분 걸려요 그래서 시간 떼울겸 밖에 비치되어있는 의자에 앉아서어제 몽고네 포스팅을 했었지요ㅋ 포스팅하다보니 시간이 금방 지나더군요그러면 세탁기에서 꺼내서 옆쪽에 있는 대형건조기로 빨래를 옮겨주세요ㅋ그리고 아까 동전교환기 위에 있던 종이 섬유유연제를 500원주고 샀어요기왕이면 좋은 향이 나면 좋으니깐용ㅋ집에 향기 시트있으신 분들은 가져가도 되지않을까요?ㅋ 역시나 문을 닫고 코인 넣으시고 "세모" 모양있죠?그거 누르셔야 시작됩니다.건조는 총 25분처음 건조기에 대해서 모를때는 25분만에 어떻게 빨래가 마르나했어요근데 진짜 마릅니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이미 건조기를 써보신 분들이라면 알겠지만 진짜 신세계! 포스팅을 하다가 중간에 시간체크하러 들어와보니 5분정도 남았더라구요건조기는 건조 중간에 문을 열어보실 수 있어요문이 열리니깐 이불이 어느정도 건조되었는지 확인을 할 수있어요(이것도 몰랐다가 2번째갔을 때 어떤아저씨가 건조중에 문을 여시는 거 보고 알았어요ㅋ)그리고 덜 말랐다, 시간이 조금 더 필요하겠다 싶으면문을 다시 닫고 500원을 추가로 넣으시면 시간이 연장됩니다.건조가 끝나기전에 동전을 추가하시면 시간 연장돼요ㅋ이불빨래하러 가면 저는 500원 더 넣고 완전히 뽀송하게 건조시 세탁이 완료되면 준비되어 있는 바구니에 덜어서 이불을 접을 수 있는 공간으로 이동해요ㅋ주말에 갔어서 항상 혼자 이불 접는게 너무 힘들었는데ㅠ오늘은 주인아주머니가 도와주심용 그래서 따뜻하고 뽀송하게 마른 이불을 깔끔히 접었어요차렵이불과 매트, 베개커버까지 뽀송해졌어요   이불건조중
 


유아 낮잠이불 인견 블랭킷_ 곤지곤지 


 


강아지 마약방석 : 호무로 마카롱 차렵이불 & 펫 침구세트 


 


소형 건조기 추천 건조의민족 아기옷 건조나 원룸에 딱! 


 
여성기숙사 보름달 침대 풀 이불 갈퀴

 여성기숙사 보름달 침대 풀 이불 갈퀴  포시즌스 이불 & 먼지 없는 이불마이 바디 러브 이불 추천내 집에, 내 친척에서 도보 5분동생이 자주 놀러와요.우리 집에는 많은 잠과 활동이 있습니다.항상 같은 이불과 베개로 잠을 자는 것이 불편했을 것입니다.동생이 집안 분위기를 망치지 않도록깔끔한 4계절 이불이 있어요바로 소개해드리겠습니다!마이바디러브 이불세트는 베갯잇 + 이불커버 + 이불로 구성되어 있습니다.3,000원 ​​미만으로 합리적으로 구매하실 수 있습니다.저렴한 가격으로 기숙사에 거주하는 자영업자에게 적합자녀 양육에 대한 학부모의 선호도가 높은 것으로 보입니다. 여성기숙사 보름달 침대 풀 이불 갈퀴 처음 받았을 때 생각보다 작았습니다.솜이 안올까봐 걱정입니다.꼼꼼하게 진공포장 되어 있습니다.패턴 디자인부터 깔끔한 솔리드 컬러까지취향에 따라 다양한 선택이 가능합니다.남녀노소 모두 만족하실 것 같아요.형은 보통 거실에서 자거나 남편과 나도 거실에 TV가 있어서 소파 위에도 있습니다.사람이 눕는 것은 흔한 일이다.저는 소파와 같은 색상을 선택했습니다.수령 후 깨끗이 세탁나는 즉시 형에게 연락해 그를 초대했다.세탁시 주의사항 : 찬물 사용, 세탁망 사용,세탁기 사용시 약하고 건조기능은 사용하지 마시고, 여성기숙사 보름달 침대 풀 이불 갈퀴 가급적 단독 손세탁을 권장합니다.사이즈는 이불 150×200 베개 40×60소재는 세미 마이크로 알레르기 케어 소재입니다.사이즈는 엑스트라 싱글 사이즈로 일반 싱글 사이즈보다 큰 사이즈입니다.완벽하게 커버할 수 있어 좋습니다.이불의 뒷면은 피부에 닿는 부분입니다.좀 더 부드러운 천을 사용한 것 같아요.라이트 그레이 제품으로 앞뒷면 색상은똑같아서 처음엔 못느꼈는데직접 입어보면 그 차이를 압니다.먼지가 없는 이불의 특성상 피부에 닿으면,조금 추울 때도 있었다.극세사 극세사처럼 부드럽습니다.더 부드러운 느낌.  


신혼집) 킹사이즈 이불건조도 거뜬한 "리빙앤팩토리 올스텐 2단 강한 빨래건조대"  


 


대전 냉감이불 세사리빙 둔산점 


 봄 환절기, 구스이불 세탁 및 보관법 STEP3!
 


이불 코인세탁! 


 


그래 이불, 알레르기 케어에 좋은 이불 


 


#48_솜이불의계절 


 
레노마 모달 차렵이불 겨울 침구 추천 세탁과 건조 방법

 레노마 모달 차렵이불 겨울 침구 추천 세탁과 건조 방법    결혼한 지 4년 가까이 되는 이 시점, 이제 슬슬 새로운 겨울 침구 하나 장만할 때가 되었어요사실 신혼초 혼수침구에 크게 신경 쓰지 못해 괜찮은 겨울 침구가 없었거든요ㅠ둘 다 자취생활을 오래 했던 사람이라아시죠? 자취하다 결혼하면 있던 살림으로 때우는 일 허다한 거ㅜ 그렇게 올겨울을 책임져줄 든든한 침구세트가 드디어 우리집에 도착했습니다!!두툼한 패키징만 봐도 제 배가 부르는 듯 흐뭇해지네요 이번에 저희가 장만한 겨울 침구는정품 모달 원단만 사용하는 코지네스트의 레노마 차렵이불이에요18FW 무려 신상이죠>_<요 제품은 1차 출시 직후 빠르게 품절돼서급행료까지 지불하여 제작될 만큼 인기가 많았던 제품이에요지금 겨울이불 기획전을 하고 있어서해당 이불세트의 경우는 40%라는 어마어마한 할인율로 판매되고 있더라고요!!이기회 놓치지 마시고 더 추워지기 전에 하나씩들 장만하셔요 옆에 살짝 보였던 소파 위 블랭킷 역시 코지네스트 지난 코지네스트 발대식 날 바로 그 자리에서 반해 냉큼 구입한 담요인데요렇게 깨알 출연하게 되네요요즘 늠늠 따뜻하게 잘 쓰고 있어요 렌징사의 정품 모달 태그가 함께 달려있어 더 믿음이 가는 레노마 모달 차렵이불 마이크로 모달이 100% 사용되어일반섬유보다 더욱 부드러운 촉감과 고급스러운 광택감을 가진 원단이에요스트라이프 프린팅이 들어간 앞면엔 모달이뒷면엔 보온성을 높여줄 보드라운 극세사가 들어갔어요 포장을 풀자마자 바로 침대 위에 셋팅!!으으..새 침대 주문했는데지금 침대에 놓고 보니 모양이 영 제대로 나오지 않네요ㅠ담엔 좀 더 예쁜 침실에서 소개해드릴게요-_ㅜㅋ실물이 백만배쯤 더 예뻐요ㅎ 앞서 설명드렸던 차렵이불의 안쪽면 극세사보들보들 착 감기는 감촉이 기분 좋아요샤워 후 식어버린 몸도 이불 속에 들어가는 순간 훈훈한 포근함에 금세 따뜻해져요개인적으론 모달의 매끈한 감촉을 더 좋아해서반대면으로도 자주 이용하는 편이에요이래서 다들 모달~모달~ 하는가 봐요 침구 신세계+_+ 바이올렛 & 그레이 색감의 조화가 너무도 잘 어울리는 잔잔한 스트라이프 패턴에중간중간 누빔이 포인트가 되어 포근함을 더해주었어요 베개 또한 앞면과 뒷면이 모달과 극세사면으로 나뉘어 있어요때에 따라 바꿔가며 사용하시면 될듯해요 양면 모두 사용이 가능한 패드예요누빔 사이의 솜이 폭신폭신해서 요거 덕에 요즘 잠이 아주 잘 온답니다~ 마지막으로 레노마 모달 차렵이불의 관리와 세탁 방법에 대해 알려드리자면요!부드러운 촉감을 오래도록 유지하기 위해 살살 부드럽게 다뤄주셔야만 해요세탁기를 이용해 세탁을 하실 때에는일반 이불코스가 아닌 울코스 찬물로 단시간에만 가볍게 돌려주시고절대! 건조기를 사용하시면 안돼요열에 굉장히 민감하거든요ㅠ다림질도 안돼요!! 미세먼지에 점점 차가워지는 공기까지갈수록 이불 밖으로 나가기 싫어지는 요즘이지요??ㅎ요즘은 늘 요상태...ㅋㅋㅋ역시 겨울엔 이불 속에서 귤 까먹으며 책 읽을 때가 제일인 것 같아요이불 밖은 위험해~다들 부드러운 모달 차렵이불 밑으로 숨으세요!!코지네스트로부터 제품을 제공받아 작성한 포스팅입니다   


이지워시 24시 셀프빨래방 경성대점에서 이불빨래 완 


 


[경기 평택] 세교동 코인 빨래방 <크린토피아 세교점> 이불빨래는 여기서! 


 


위닉스 텀블 세탁기건조기 새로운 선택은 ? 바른 세탁 건조 


 


사계절 사용하기 좋은 차렵이불세트 기숙사이불로도 좋겠어 


 


이불등 침구류 소독은 햇빛이 가장 좋아요 


 


[경기시흥]시흥 셀프빨래방 추천! 이불빨래 및 대용량빨래는 '워시큐브셀프빨래방 배곧점' 


 


구스이불은 처음이라 세탁편 


 


첨단2지구코인세탁소 아주 큰 이불빨래도 OK / 24시간 신용동 셀프세탁방 


 


이브자리 멜로스95도이불속통 겸 차렵이불 ~ 건조기 사용가능 이불 


 


봄맞이 이불빨래하러 이지워시 부개점으로~! 


 


세탁솔루션 동탄 시그니처 메뉴/ 이불세탁 꼼꼼함이 달라요! 꿀잠 자는 비결 


 


여름이불 세트 청량감 좋은 시어서커 차렵이불세트로 


 


마포 크린토피아 수거배달 마포 세탁업체 크린토피아 코인워시 마포염리자이점 당일 이불빨래 맡긴 후기 


 삼성 건조기 그랑데 추천, 대용량 이불 빨래도 뽀송하게
 [노원/24시 크린업 셀프빨래방] 이불 빨래 세탁에서 건조까지 편하게 하자!
 


비염있는 딸 위해 건조기 이불털기까지 가능한 알러지케어 차렵이불세트로 선택 


 


원룸제습기 추천 하는 이유 


 


차렵이불 하나로 침실에 봄을 부르다, 봄이불세트 추천 


 
린나이 가스빨래건조기 설치 원당동 신안실크밸리아파트/추운겨울에도 덜마르는 부분없이 급속건조/이불빨래건조/아이빨래 살균건조/애견털 제거/눈오는 날에도 빨래걱정하지마세요.

 린나이 가스빨래건조기 설치 원당동 신안실크밸리아파트/추운겨울에도 덜마르는 부분없이 급속건조/이불빨래건조/아이빨래 살균건조/애견털 제거/눈오는 날에도 빨래걱정하지마세요.  안녕하세요.린나이대리점 선두상사입니다. 원당동 신안실크밸리아파트에 설치한 린나이 가스빨래건조기 설치사례에대해서 설명해드릴게요^^ 린나이 가스건조기 RD-61S의 모습입니다. 가스를 분기하게될 가스배관 모습이네요~ 가스분기 시공후 호스를 연결할수있게 퓨즈콕크도 설치해드렸습니다. 가스분기 시공후 가스누설탐지기를 이용해 이음새부분 누수점검을 진행하고 있는 모습입니다. 건조기 설치를 위해 박스에서 린나이 가스빨래건조기를 개봉해주었습니다. 고객님께서는 보일러 바로 앞쪽 바닥에 건조기 설치를 의뢰해주셨습니다. 수평맞추기 작업을 통해 바닥에 설치진행해드렸습니다. 습기를 배출하는 배습관은 창문틀에 고정해주었습니다. 퓨즈콕크에 호스도 연결해드렸습니다. 은은한 향으로 더욱 더 행복하시라는 의미로 사은품으로 섬유유연제도 챙겨드렸습니다.^^ 린나이 가스빨래건조기 설치 원당동 신안실크밸리아파트/추운겨울에도 덜마르는 부분없이 급속건조/이불빨래건조/아이빨래 살균건조/애견털 제거/눈오는 날에도 빨래걱정하지마세요.린나이 가스건조기 설치사례 마칩니다. 감사합니다.  


알레르망 베이비 리틀레빗_아기 낮잠이불, 패드, 베개 선물 받은 후기 


 


무더운 여름밤에도 시원한 꿀잠을, 소프라움 냉감 이불 체험단 모집 이벤트! 


 


무무슈 아기이불 인견쿨매트 추천 여름침구 교체했어요. 


 


솔솔 건조한 바람 맞으며 초코파이 먹으며 부리는 여유 


 


호텔이불 다운뱅크 사계절구스이불 700g Q 로 교체 


 
미디어건조기 MCD-6000 퀸사이즈이불건조, 한 달 전기세

 미디어건조기 MCD-6000 퀸사이즈이불건조, 한 달 전기세  우리집도 건조기를 들였다건조기 중 가장 저렴한 미디어건조기~리퍼제품이 옥션에서 29만원이길래 리퍼로 구입했다... 새거나 마찬가지인데 새 상품보다 7만원 가량 저렴하다건조기는 잘 고장나지 않는다는한 블로거의 말을 듣고 미디어건조기 구입 6kg모델로 소비전력은 1760W, 33kg 버튼은 다이얼식으로 초간단하다 드럼이 클라쎄 2016년형 9kg이라 앵글 위에 얹었다앵글은 가로 세로 높이가 70×80×100으로했는데 70×70×100 으로 했어도 충분했다 ㅠㅠ 잘 돌아가고 있다빨래도 잘 마르고 ㅎㅎ아 근데 연통이 너무 짧아서 불편하다 ㅠㅠㅠ1.5M라는데 배출구가 하나라 고정되어있어창문이랑 반대라 사용하기 참 애매하다그래서 창문이 바로 옆에 있는 게 아니라면추가로 구입해서 연결해야한다추가구입비용은 배송비포함 22,500원이다사용하다보니 미디어건조기의 단점은 매번 연통을 창밖으로 빼주어야하는데이제 겨울이다보니 빨래 건조할 때마다 창문을 열고 사용해야해서 베란다문을 꼭 닫아놓고 사용한다그나마 우리집이 단열이 좋아서 12월에도 한낮에 25도를 찍으니 망정이지 ㅋㅋㅋ단열이 안좋았음 정말 추워서 사용하기 힘들었을지도 모른다 ^^;;그래도 건조기를 싸게 샀으니 ...  드럼통은 클라쎄드럼세탁기 9kg 드럼통보다 훨씬 커서 극세사 퀸사이즈 이불도 드럼보다 잘 들어간다 ㅎㅎ차렵이불, 극세사이불, 겨울솜이불 다 잘된다ㅎ클라쎄9kg으로 극세사퀸사이즈 이불을 빨아서 바로ㅠ미디어건조기로 건조 ㅎㅎ이불은 대략 120분정도 건조하면 잘 미르는 것 같다... 80분하고 덜 말라서 40분 추가로 돌렸다 ㅎ이불빨래는 말리는게 힘들어서 못 덮고 잘까봐 어디 외출하는 날에나 아침에 빨아서 말려놓고 갔다오고 했었는데 이제 그 날 빨아서 그 날 덮을 수 있다~!!이불건조도 뽀송뽀송 잘되고 삶아빤 듯 살균한 듯한 열냄새도 좋다 ㅎㅎ 건조 후에 나온 먼지들 ... 뭉치니 이만큼이다...그동안 옷에 먼지가 참 많았구나 건조기로 빨래를 말리면 삶아빤 듯한 열냄새?그런 냄새가 난다뜨거운 바람에 살균된 것 같아 맘에 든다 아기의 스노우빕을 건조했는데 보아털이뽀송뽀송하게 잘 말랐다혹시 타면 어쩌나했는대 안심이다건조기를 몇 번 써보니 참 편안하다세탁 후 바로 건조하니 하루에 빨래를 몰아서 하기 참 좋다 ㅋㅋㅋ건조기 구입 후 거의 매일 사용중이다겨울에도 기본습도가 5~60프로를 찍는 울 집에서 습도걱정없이 사용할 수 있어서 좋다#건조기장점1. 건조 후 빨랫감에 먼지가 없다2. 널지않고 바로개니 집안일이 하나 줄었다3. 하루에 몰아서 빨래가 가능하다4. 이불빨래도 겁이 나지 않는다5. 바로 빨아서 바로 말려 입을 수 있다6. 건조대를 없애니 공간활용에 좋다7. 집안 습도가 높아지지않는다#건조기단점1. 전기세가 많이 나온다 (1760w ㅠㅠㅠ)2. 매번 연통을 빼야한다3. 열린 창문 틈새로 먼지가 들어온다4. 미세먼지가 많은날에도 창문을 열어야 사용 할 수 있다5. 겨울에 열린 창문 틈으로 찬바람이 들어온다6. 사용 전에 먼지거름망을 비워줘야한다 미디어건조기는 1시간당 소비전력이 1760w인데 한 달간 매일 1~2시간정도씩 돌렸다.우리집 전기세는 보통 19,000~22,000원 사이로 나오는데 건조기랑 세탁기를 한 달간 매일 돌렸더니 ... ㅠㅠㅠ전기세가 2만원이나 더 나왔다...앞으로는 전기세가 무서워서 그 때 그 때 조금씩사용하기보다는 빨랫감을 좀 모아서 한꺼번에 건조기를 돌려야겠다...  #미디어건조기 #의류건조기 #건조기전기세 #건조기먼지 #건조기단점 #건조기장점 #전기건조기  


슈슈비 신생아 방수요 이불 빨래 끝! 걱정없다규  


 장마철 이불빨래 무섭지 않아여~~~(빨래방:아토피예방,집먼지,진드기,곰팡이제거,세탁에서 건조까지!!)
 


[일상] 른로그 - 2022년 7월 두번째 기록 


 


머미쿨쿨 라이트/모로반사 방지이불 


 


공구>코튼 벨로아 이불 겸 패드 ♥ 이불 겸 패드로 사용가능한 겨울이불, 무료배송! <도도드블랑>  


 


집먼지진드기를 완벽하게 제거하는 극세사이불 세탁 꿀팁, 정전기 줄이는 방법 


 
목동 빨래방 크린업24 목동점 24시간 이불빨래 건조까지 실화에요?

 목동 빨래방 크린업24 목동점 24시간 이불빨래 건조까지 실화에요?  insta@Rilly_dorothy안녕 여러분 요즘 날이 슬슬 선선해지는데 미세먼지도 덩달아서 점점 높아지는건 뭐져..?정말 클린한 하늘은 여름이 짱이였는데 따흑,,,그래서 정말로 날도 흐리고 겨울되면은 빨래도 잘 안마르고 해서  걱정이 증맬로 많아요...근데 꼭 집에서 빨래를 해야만 하나..?이생각이 들더라구여ㅋㅋㅋ 저희집 근처에 목동 빨래방 크린업24 목동점이 있는데 24시간동안 오픈이 되있고 365일 연중무휴로 운영이 되는 셀프 빨래방이 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ세상에나,,!   목동 빨래방 크린업24 목동점 24시간 오픈되있는 셀프빨래방 추천 #목동빨래방 #신정동빨래방 #크린업24 #셀프빨래방 퇴근하고 밤늦게 이불빨래 하고싶을때 난감하구 그랬었는데 목동 빨래방 크린업 24에서는 셀프로 이불빨래가 가능하다니그리고 말리는거 기다릴 걱정도 없어서 세상 편하더라구요   그리고 웬지 빨래방은 가격대도 비쌀것같은 그런 느낌이 들었는데생각보다 가격도 저렴해가지고 집에서 스트레스 받으면서 빨래할 필요가 1도 없다고 느껴지더라구요 삶의 질이 상승하는 셀프빨래방 진심 강추에요 ㅋㅋㅋ그리고 이불빨래처럼 큰 빨래만 가능한게 아니라 운동화 세탁도 가능하고 이것저것 온갖 빨래란 빨래는 다 할 수 있으니까 진짜 빨래 걱정은 끝이에요ㅋㅋㅋ 자취생들은 집에 특히 세탁기가 그렇게 크지 않아서 이불빨래 한번하려면은 엄청 막막할거에요 근데 목동 빨래방 크린업24 목동점에서는 아무래도 빨래방이다보니까 사이쥬도 진짜 겁나 크고여..?  그래서 빨래도 맘놓고 할 수 있는것같아요ㅋㅋㅋ그리고 추석에 손님 맞을때나 가족들 놀러오는데 꿉꿉한 이불 내어드릴 수도 없는데요런 크린업 셀프빨래방으로 합리적으로 빨래를 하면 더더욱 좋을것같네여! 혼자사는 자취생부터 빨래양이 어마어마한 가족단위까지 정말 셀프빨래방 강추에요 ㅋㅋ     


목포빨래방중에서 "이불빨래하기좋은" 아쿠아워시빨래방 강추!해요  


 


광주 동천동빨래방 이불빨래는 버블맨24셀프빨래방 동천점 건조까지 한 번에 


 


[궁못참4] 호무로 하이퍼맥스 인견 여름이불 


 


청룡동빨래방 이지워시 셀프빨래방 관악청룡점 이불빨래후기  


 


[출산준비] 아기이불&아기옷 세탁 


 


덥고 습한 여름철 분리건조! LG 스타일러 오브제컬렉션 의류관리기로 걱정 없어요. 


 


대원동 지역사회보장협의체, 취약계층 이불세탁사업 실시 


 


핏자국 지우기 이불 옷에 묻은 핏자국 지우는 방법  


 


순면차렵이불 컴피플러피 사계절 침낭으로 사용해요 


 
LG 트롬 건조기 사용중(이불건조)

 LG 트롬 건조기 사용중(이불건조)    LG 트롬 건조기 드디어 구입했어요   거의 1년을 고민하다가 이제야 사게 된 건조기네요 요즘에 판매가 많이되는지 3주정도 기다려서 받았어요 처음에는 가스건조기를 살려고 했었는데 고민한 사이에 많은 종류의 건조기가 나왔어요 그중에서 또 이번에 14KG짜리가 나왔잖아요 고민하다가 그냥 9KG샀는데 이불은 역시 좀 공간이 좁아서 그런지 뭔지 모르겠는데건조하는시간 진짜 오래 걸려요 이불건조할꺼면 14KG사는게 나을듯해요 이불말고는 건조가 잘되요 평균 2시간에서 3시간 정도 걸리는듯해요 생각보다 건조시간이 길더라구요 ㅠ해좋은날은 배란다에서 말려도 한낮이면 마를수도 있으니제가 생각한것보다는 오래걸려요 전기세 걱정이 살짝되긴하네요 아직 한달이 안지나서 모르겠지만요  리모컨도 있더라구요 사용할일이 있을지는 모르겠지만 어쨌든 편하게 나오네요  이거 또 비워야 되는건가 싶었는데호스연결해서 물빠지게 해주시더라구요귀찮을뻔했어요^^ 처음에는 이정도 빨래를 돌려봤어요 근데 저는 세탁기에서 꺼낸 그대로 넣었더니꼬인부분은 안말랐더라구요 두꺼운것도 아닌데 말이요 곱게 펴서 넣어야 할것같아요 ㅠㅠ 전원켜고 여러가지모드중에서 골라서 누르기만 하면 끝입니다  원격제어도 가능해요 근데 귀찮아서 패스할께요 저는 아직 이런게 필요하지 않은거 같아요 ㅋㅋㅋ 접힌부부은 이렇게 얇은 침대시트인데도 안말랐어요 ㅠㅠ그리고 얇은 솜이불하나는 무려 5시간 30분정도를돌렸더니제대로 말랐어요 ㅠㅠ괜히 샀나...후회하고 있을쯤 이걸보니 써야겠다 싶더라구요 먼지가 정말정말 많이 나옵니다 수건을 돌리니 진짜 대박이였어요 생각보다 건조시간이 오래 걸리기는 했지만 먼지를 이렇게 걷어주니 잘산거 같기는 하네요삶의질이 높아진다는 LG 트롬 건조기 사용후기였습니다^^   


간절기 차렵이불 세탁도 편한 호무로 마카롱 세트 


 


겨울철 옷과 이불 관리 , 건조기 잘 사용하는 방법 


 


[공릉동] 크린토피아 태릉입구역점 세탁 30분 건조 30분 코인세탁소에서 봄맞이 이불빨래 뽀송뽀송 


 


엠시베딩 안티더스 이불커버 6개월 사용후기. 


 
익산시 평화동, 사랑의 이불 세탁 봉사 펼쳐

 익산시 평화동, 사랑의 이불 세탁 봉사 펼쳐  익산시 평화동행정복지센터(동장 나진우)와 평화동 기관단체(지역사회보장협의체, 주민자치회, 통장단 협의회, 새마을협의회, 부녀회, 자율방범대), 대한적십자사 익산지구 새이리봉사회(회장 윤영희)는 5일 한스빌 아파트 주차장에서 생활이 어려운 대상자와 독거노인 30세대를 대상으로 이불 세탁 봉사를 펼쳤다.   평화동 지역사회보장협의체(위원장 강현형)에서 사각지대 발굴 등을 통해 이불 세탁을 하지 않고 방치해 놓는 가정이 많이 있는 것을 보고 대한적십자사 익산지구 새이리봉사회와 평화동 기관단체 회원 25명이 나서 30가정의 이불을 수거하고 건조 후 집으로 가져다 드리며 이야기도 나누는 등 뜻깊은 봉사를 펼쳤다.   평화동 김정봉(77, 가명) 어르신은 “몸이 불편하여 이불을 세탁하기가 어려웠는데 깨끗이 세탁해 가져다줘서 오늘 저녁부터는 잠이 잘 올 것 같다”며 “내년 봄에 겨울 이불도 세탁해줬으면 좋겠다”고 말했다.   한편 이날 평화동 ㈜팜조아(대표 황은경)에서도 저소득 대상자와 독거노인세대에게 추석을 맞이하여 농・식품(고구마, 두부 등 120만원 상당)을 후원했다.   나진우 평화동장은 “이번에 처음으로 실시하는 이불 세탁 봉사를 시작으로 해마다 실시할 예정”이라며 “다음 겨울 이불 세탁은 내년 4월에 실시할 예정이고 처음으로 평화동 기관단체 회원들이 모여 봉사를 실시하게 되어 기쁘다”고 전했다.  


대구 북구 24 셀프 빨래방 더런드리 만 원으로 이불 빨기!! 


 


이불건조대 큰 이불도 부담없이 걸수있어요 ! 


 


16kg 대용량 ALL NEW 트롬 건조기 겨울철 이불도 가뿐하게! 


 


아기 여름 이불 , 샤방샤방 거즈 블랭킷 


 


유아부터 성인까지 사용하기 좋은 하트앤아이 고밀도 순면 차렵이불🤍 


 


낮잠이불세탁 쉽고 빨리건조되는 제품 


 


[봉산동,송강동]코인 빨래방white365/코인 빨래방 이불빨기/장마철 빨래건조 코인빨래방 


 


냉장고처럼 시원한 여름침구 인견이불 최고♥ 


 


건조가 빠른 낮잠이불, 아리베베 리얼모달 100% 낮잠이불 


 


장마철이불빨래방법 


 


트루다집 마켓 >  핸드메이드오더  " 취저스트라이프 " 간절기 차렵이불 , 베개커버 / 첫날할인혜택  (싱글사이즈만 진행) 


 


부드러운 아솜느 아기 100수이불에서 낮잠자기 성공적 


 


서울송파동빨래방!24시간!겨울이불밀린빨래는송파동빨래방에서한방에해결하자!!세탁부터 건조까지1시간이면 땡큐~방역소독하는코로나안심ZONE송파동빨래방!신용카드결제3만원충전시초대형빨래증정 


 


벚꽃 봄날 이불 세탁은 동탄 코인워시와 함께하세요! 


 


캠핑 여름침낭 네이처아머 얼음침낭 이불 추천 


 


겨울이불빨래 이지워시 영통신동점에서 빨래끝  


 


호무로 시원한 homesweetmyhomuro 시원한이불 좋아 


 
춘천 세탁소 (믿음 세탁 산업) 취약계층! 이불 빨래 봉사 정말 대단하십니다.

 춘천 세탁소 (믿음 세탁 산업) 취약계층! 이불 빨래 봉사 정말 대단하십니다.  호취리의 춘천 이모저모 오늘 이야기! 춘천 세탁소 (믿음 세탁 산업) 취약계층!이불 빨래 봉사 정말 대단하십니다. 누구나 세월이란 두 글자를 피할 수 없습니다!그 세월은 어떤 이에게는 많은 부를 주기도 또 다른 이에게는 고된 삶을 주기도 합니다! 길고 길었던 지난겨울...따스한 봄이 오면 사람들은 추웠던 겨울을 잘 버텨준 이불 빨래를 합니다!하지만.....몸이 아프고. 나이가 들어 기력이 없으신 분들은 누구나 할 수 있는 이불빨래 하나가 정말 큰일입니다!난방비를 아끼려다 보니 두껍고 두꺼운 이불을 몇 년이 지나도 빨아볼 엄두를 못 내곤 합니다.오늘은 그런 힘든 우이의 이웃들의 고단함을 덜어줄 뜻깊은 봉사를 하신 춘천 믿음 세탁 산업 가족들과 춘천 의암로타리 클럽 회원들의 이야기를 해보려 합니다!    이른 새벽!춘천 영구 아파트에 사시는 어르신들의 이불 빨래를 위해 춘천에서 가장 큰 세탁소 공장을 운영하시는 믿음 세탁 산업 사장님이 고단함을 뒤로하고 운행에 들어갑니다! 도착하신 곳은 춘천 종합 사회복지관!엄청난 양의 이불들이 커다란 비닐봉지에 쌓이고 또 쌓여있습니다! 이날 모인 200여 장의 이불빨래들 수거하는 데만도 1시간여가 걸리는 큰일이었습니다이날 뜻깊은 봉사를 아무 불평 없이 함께 해주신 의암로타리 클럽의 회원님들이 정말 열심히 도움을 주셨습니다  대기하고 있던 세탁조를 분담하신 의암 회원님들이 힘차게 이불들을 날라주시네요 그런데......의암 회원님들의 인상이 심상치 않네요몇 년간 빨지 못한 두꺼운 이불들....심한 냄새들이 무더위와 함께 코끝을 괴롭힙니다. 그리하여.....급조한 처방전.... 전설의 마스크!!!!봄 황사 때 쓰던 마스크를 다시 꺼내 착용을 하시는 신공을 보여주십니다!  엄청난 크기의 세탁기 속으로 어마어마한 양의 이불들이 차례차례 들어가고..큰 낙차를 이용하여 힘차게 이불들이 돌아갑니다.200여 채의 이불 빨래.. 쉬운 일이 아니네요 겨우 한숨을 돌리시는 의암 클럽의 심재복 회장님!오늘따라 더욱 사랑스럽고 귀여움을 만발하시는군요 다음 순서를 기다리는 산더미 같은 이불들...믿음 세탁 산업 김태주 사장님이 무언가 마음이 안 드셨는지 대형 세탁기의 이불들을 빼지 않고 다시 돌리십니다!이유인즉....너무 찌든 이불들이 많아 1번으로 세탁이 안된다 하십니다.그리하여 ......3번을 돌린 후에야 대형 세탁기에서 탈출을 하는 이불들~~  무더위와 악취는 봉사를 하는 우리 회원님들을 참 많이도 힘들게 합니다!그래도 시작을 하였으니 끝을 봐야겠지요 몇 번의 세탁과 몇 번의 건조..찌들었던 이불들이 뽀송뽀송한 새 이불처럼 변신을 하는 순간입니다!이 정도의 양을 춘천에 어떤 세탁소에서 할 수 있을까요?다른 일들도 다 미루시고 동참의 참뜻을 세우시는 믿음 세탁 산업 사장님이십니다. 이제 잘 접어서 주인을 찾아드리는 일만 남았습니다.한데....이것도 장난이 아니네요 ㅠ..ㅠ 섞여있는 엄청난 이불들의 주인을 찾아 다시 포장을 하는 것 엄청나게 헛갈리는 작업입니다.그래도 숙련된 사장님 덕분에 하나하나 제자리를 찾아갑니다. 일손이 달려 세탁소 사장님의 동생분과 아드님까지 합류를 하셨습니다. 막간을 이용한 간단한 점심...고된 일과 봉사라는 기뿐 마음탓일까요? 오늘의 점심은 찬은 없어도 참 맛이 좋았습니다. 새벽부터 시작한 세탁봉사!오후 5시가 넘어서야 믿음 세탁소를 떠날 수 있었습니다. 드디어 다시 찾아온 춘천 종합 사회 복지관뽀송해진 이불들을 찾아가시며 연실 감사하다 시며 고마움을 전하시는 어르신들의 모습..이 맛에  무더운 이 여름에도 봉사를 놓지 못하는 가장 큰 이유입니다. 작은 일입니다.아니 큰일입니다.누군가를 돕는다는 것은 작은 마음에서 시작을 하지만그것을 실천하는 마음은 이 세상 그 무엇보다도 큰일이지 않을까요?오늘 하루 생업을 포기하시고 주변에 어려운 이웃을  위하여 봉사를  해주신 김태주 믿음 세탁 산업 사장님언제나 앞장서서 주변의 어려운 곳을 살피시는 춘천 의암로타리 클럽의 심재복 회장님과 회원님들 오늘 하루 정말 고생하셨고 큰일 하셨습니다. 춘천에는 이렇게 멋진 일을 하시는 사람들과 최고로 멋진 세탁소가 있답니다. 춘천 세탁소 (믿음 세탁 산업) 취약계층!이불 빨래 봉사 정말 대단하십니다.    


대전 여름이불 세사리빙 둔산점에서 보고 왔어요~ 


 


이불세탁 주기, 베개빨래 올바른 주기는? (feat.일광건조) 


 
구스이불 겨울침구로 좋은 @ 도아드림

 구스이불 겨울침구로 좋은 @ 도아드림   구스이불 겨울침구로 좋은 @ 도아드림 이젠 새벽엔 제법 쌀쌀하죠.홑이불 집어넣은 지는 이미 오래 전이고간절기 이불 사용했다가 점점 두꺼운 이불을 꺼내 덮게 되네요.새벽에 추워서 잠을 깨곤 하길래 며칠 전부터는 아예 구스이불을 꺼냈습니다.^^ 요즘 우리 부부의 사랑을 듬뿍 받고 있는 스노우 구스이불도아드림 제품이에요.^^ 도아드림은 국내생산 고품질 구스침구 전문 브랜드입니다.1995년부터 23년간 구스침구 한길만을 걸어온 구스침구명가랍니다.리조트와 5성급 호텔에 실제로 납품된 고품질의 호텔베딩 뿐 아니라 구스이불, 베개, 토퍼, 면 100수 커버류 등다양한 제품들을 생산하고 있어요. 도아드림 구스이불 중 제가 만난 제품은스노우 구스다운침구 입니다.^^왜 스노우 라는 이름이 붙었는지 아마 말씀 안 드려도 아시지 않을까 싶어요.ㅎㅎ동글동글 소복하게 흰 눈이 쌓여있는 듯한 모습이지 않나요? 이번에 아주 제대로 된 겨울침구 구스다운침구 만났어요.^^ 도아드림 스노우 구스다운이불처음에 배송된 모습을 보고 1000g의 중량을 가진 사계절용 퀸 사이즈 이불 치고 너무 작은 거 아닌가 싶었답니다. 그런데 꺼내놓고 보니 금방 저렇게 빵빵한 복원력을 보여주더라구요.^^왼쪽이 이불가방에서 바로 꺼낸 모습이고오른쪽이 놀라운 복원력으로 인해 원래의 빵빵한 모습으로 돌아온 거예요.같은이불 맞습니다.ㅎㅎ 일반 차렵이불과도 비교해봐도 부피가 엄청나게 차이나죠.^^간절기에 보통 덮고 지내는 솜이불인데도 구스다운 이불과 비교해보니 엄청 얇아 보이더라구요.저렇게 두툼한 부피력을 갖고 있어도 무게는 엄청 가볍다는 게 구스다운침구의 매력이자 장점이죠.^^ 프리미엄 구스다운침구폴란드산 구스다운 솜털90% 깃털10% 의 함량에 필파워 700이상 되는 제품이에요.중량은 무려 1000g얼마나 많은 구스다운이 들어있는지 몰라요.^^  도아드림은 국내구스침장 유일 "골드다운마크" 를 인증했어요.골드다운마크 인증은 섬유제품의 충전물로 사용된 오리털 및 거위털을 대상으로 최고급 우모가 사용된 우수 제품임을 인증하는 마크랍니다.^^그래서 더욱 믿을 수 있어요.  면극세사원단으로 부드러운 면의 터치감을 갖고 있어요.심하게 바스락거리는 원단의 소리를 싫어하시는 분들도 부담 없이 사용할 수 있는 부드러운 면이랍니다.싱그러운 자연을 상징하는 나무 패턴 엠보 가공이 돋보이네요.^^세균의 증식을 저해하는 항균성 99.9%의 동백오일가공 기능성 원단이라 그런지덮는 순간 굉장히 쾌적해요. 제가 구스이불을 다양한 브랜드 제품으로 만난 경험이 있는데이렇게 퀼팅 바느질이 되어 있는 건 처음 보는 것 같아요.^^ 보통은 사각형 모양으로 방을 만들어서 그 안에 구스를 집어넣는 방식인데도아드림 스노우구스 이불은 구스다운이불은 기온 변화에 따라 다운볼이 수축 혹은 팽창해서 통기성이 우수하고차가운 공기는 차단해주고 따뜻한 공기는 품고 있어서체온을 따뜻하게 유지시켜준답니다.또한 특유의 흡습 방산성으로 숙면 중 발생하는 땀과 습기를 빠르게 흡수, 방출해주기 때문에눅눅해지지 않고 항상 쾌적하게 유지를 해줘서 숙면에 도움을 주는 침구에요. 부드럽고 포근한 느낌이 너무 좋아서 피부에 닿는 촉감이 맘에 쏙 들어요.^^ 동글동글 입체적인 봉제 방식으로 인해 다운이 뭉치거나 쏠리지 않도록 해줬어요.^^ 또한 원단에 다운프루프 가공을 하고 13땀 이상의 섬세한 봉제와원단 파이핑으로 마감을 해서 털 빠짐을 방지했답니다.구스이불 사용할 때 제일 신경 쓰이는 게 털 빠짐 아닐까 싶어요.예전에 잘못 샀다가 아주 털 빠짐 때문에 제대로 고생한 적이 있어서 그 뒤로 꼼꼼하게 살펴보는 편인데도아드림 스노우구스 이불은 그런 걱정 없겠어요. 구스이불 올바른 세탁 방법 혹시 아시나요?다운이불 세탁은 2년에 한 번 정도 최대 1년에 한 번 정도 하시는것이 좋답니다.너무 자주 세탁을 하면 오히려 다운 수명이 단축되기 때문에 자주 하실 필요는 없어요.세탁기 사용 시 울코스에 섭씨 30~60도의 따뜻한 물로 세탁해주고세재는 중성세제(울 샴푸)를 사용하고 표백제는 사용하시면 안됩니다.드라이클리닝은 되도록이면 피해주세요.드라이클리닝을 할 경우 우모의 특성인 유지분이 손실되어 성능을 저하시키기 때문에 드라이클리닝은 하지 않는 게 좋답니다. 전 세탁보다 사실 건조가 제일 힘든 것 같아요.^^세탁하고 나면 다운이 아주 납작하게 눌려있잖아요. ㅎㅎ건조기를 사용할 경우 어느 한쪽으로 치우치지 않게 균형 있게 넣어주고 낮은 온도에서 오랜 시간하는 것보다높은 온도에서 단시간 하는 게 좋다고 하네요.건조한 이불은 통풍이 잘 되는 그늘에 뉘어서 4시간~12시간 펼쳐두고 충분히 건조를 시켜야 합니다. 직사광선에는 원단이 변색될 수 있으니 통풍이 잘 되는 그늘진 곳이 좋아요.충분히 건조 후에는 가볍게 두드려주면 원상태로 돌아옵니다. 구스이불을 장기간 사용하지 않고 보관할 때는 이불 위에 무거운 물건을 올려두지 않도록 하고 거위털은 숨을 쉬는 소재이므로 압축백에 보관하지 않아야 합니다.통풍이 잘 되는 곳에 방습제를 삽입해서 보관하는 게 가장 좋아요. 포근하고 가볍고 따뜻해서 너무 좋은 구스이불~~ 주름디테일로 드레이프성이 더욱 좋고방 하나하나 주름을 잡아 입체감을 살렸기 때문에 사실 커버를 따로 씌우지 않고이대로 사용해도 너무 예뻐요^^ 요새 이불속에서 나오질 못하고 있어요.ㅎㅎ이불 밖은 위험해~ 완전 이수준입니다. 아침에 남편 출근하고 아이들 학교 가고 나서혼자의 시간을 오롯이 보낼 때이렇게 포근하고 따스한 구스이불 속으로 쏙~ 들어가서 핸드폰도 하고 잡지도 읽고 커피도 마시면서 그렇게 시간을 보내고 있어요.^^ 특별한 스케줄이 없으면 낮잠을 한 시간 정도 자는 편인데낮잠도 아주 꿀잠을 자게 해주네요.ㅎㅎ 정말 간만에 뒤척임 없이 꿀잠을 자게 해준도아드림 스노우 구스이불^^ 도아드림 오프라인 매장으로는 이마트, 스타필드 매장 35곳에 입점해 있답니다.  도아드림 스노우 구스이불 제품 자세히 보러가기http://www.doadream.com/    
[3월3주차 생활용품관] 4인가족빨래건조 부터 아이빨래 건조까지 한샘 빨래건조대 하나로 끝!

 [3월3주차 생활용품관] 4인가족빨래건조 부터 아이빨래 건조까지 한샘 빨래건조대 하나로 끝!  안녕하세요 ^^!점점 날이 따뜻해지는 요즘 미세먼지도 더 심해지고 있어, 외출시꼭! 외출복을 털고 바로 세탁실로 행해지는 요즘...ㅜㅜ따뜻한 봄이 오면서 ,집안 일의 더 부지런해져야 할 날씨네요..(미세먼지가 없었으면 좋겠어요!)하지만 빨래감들이 바짝 마를 수 있는 따뜻한 봄 햇살로 세탁 걱정을 덜어줄 빨래건조대를 소개 해 드리겠습니당~ 양날개 플러스 건조대 한샘 양날개 플러스건조대!넉넉한 수납으로 4인가족 빨래감은 물론,미뤗던 빨래감을 한방에! 하셔도 충분한 빨래건조대 입니다!일반 건조대와 다르게 , 살 대 간격이 넓어 빠른시간 내에 건조가 가능합니다! 빨래양에 따라서 펼쳐서  건조 할 수있습니다.폴더형식으로 일자로 접혀, 보관하 실 땐, 공간차지 하지 않아서 너~무 좋아요! 상단30kg중간 5kg하단 20kg 탄소강 소재로 튼튼한 내구성으로 이불건조 까지 거뜬합니다. 함께하면 좋은 제품 ♥ 양날개 빨래집게 양말/속옷 등 간단한 빨래감들은 빨래집게에 걸어서 건조하면 공간차지가 적어빨래건조대의 더 많은 의류를 건조 하실 수 있습니다.또!!!! 아기 빨래감을 어디에 건조 해야 할지 고민 하셨던 고객님들!양날개 빨래집게 하나면 걱정 고민 끝!아기 옷/손수건/장난감 까지한방에 ok ! 따뜻한 봄날 뽀송뽀송하게 도와줄 빨래건조대 제품과 함께 해 보세요~!매장에는 더 다양한 빨래건조대와 행사상품들이 있습니다 ♥ 매장에서 확인 해 보세용 의왕점 오는길 - 의왕시 경수대로339  


아엠홈 냉감이불 미리 보는 여름 침실인테리어 


 


봄철 이불관리법 중요한 점은? 


 


인후동 아중리 달기린 고객님 이불 빨래하셨어요~~~ 


 


여름 필수 가전 삼성 그랑데 AI 세탁기 건조기. 습한 여름에도 이불 빨래 걱정 뚝!  


 


구로개봉동빨래방 이불빨래 건조까지 한번에   


 


인천여름이불 햄프이불 


 
우리집 침구(이불) 세탁방법

 우리집 침구(이불) 세탁방법  자고 일어나면 왠지 모르게 더 피곤하고 기운이 빠진 적 있나요?계절에 맞지 않은 침구를 사용하면오르락 내리락하는 체온 때문에제대로 숙면에 들기 힘들다고 해요. 바야흐로 무르익은 춘 삼월!얇아진 옷만큼 매일 사용하는 침구도바꿔야 할 때가 왔는데요. 우리의 겨울 밤을 따스하게 해준 두꺼운 이불!소재가 다양한 만큼 세탁법이 모두 다르다고 해요. 겨울 이불을 깔끔하게 세탁할 수 있는봄맞이 침구 세탁법을 알려드릴게요! 스테디셀러! 면 이불 민감한 피부를 가진 어린아이들이 있는 집에서 가장 많이 사용하는 면소재의 이불은중성세제나 알칼리성 세제,모두 사용할 수 있어요. 섬유유연제로 부드럽고 향기롭게 할 수도 있답니다.섬유유연제의 화학물질이 걱정 될 때에는식초나 에센셜 오일을 살짝 넣을 수도 있어요. 최근에 생긴 면 전용 중성 세제를 사용하게 되면섬유의 마찰력을 줄이고 손상을 방지해더 오랜 시간 이불을 사용할 수 있답니다. 겨울 이불 대명사 극세사 특유의 부드러운 촉감과 보온성으로겨울 이불 소재로 많이 사용되는 극세사 이불은 물세탁이 가능해요. 다른 이불에 비해 건조까지 잘 되는 편이지만,일반 세탁을 하면 촉감이 다소 떨어진답니다.또, 부드러운 촉감의 섬유 사이에 가루세제가 낄 수 있기 때문에물에 풀어서 사용해야 해요. 액체세제를 사용할 때에는 45도 이하의 미지근한 물로 이불 전용 코스, 혹은 손세탁 하는 것이 좋답니다. 단, 극세사 이불만의 장점 부드러운 촉감과 흡습성을 유지하기 위해서는섬유 유연제는 사용하지 않아야 해요. 주의가 필요한 양모이불 물세탁을 해도 변형 없는 워셔블 가공처리 제품도 있지만,양모이불은 대부분은 드라이 클리닝을 해야 해요. 세탁 또한 자주하면 보온성이 떨어져2~3년에 한번 정도 세탁하는 것이 좋답니다. 대신 평소에 관리를 잘 해주어야 하는데요.수시로 먼지를 털어주고햇빛에 뽀송뽀송하게 말려주면 깨끗하게 사용할 수 있답니다. 포근한 솜이불 양모 솜이 들어있는 이불을 사용하고 계신가요?양모 솜이불은 세탁을 하기 보다는소재의 특성상 평소에 먼지를 잘 털어주고 햇볕에 일광 소독을 하는 것이 가장 좋아요. 굳이 드라이 클리닝을 해주지 않아도평소에 관리만 잘한다면 위생적으로 쓸 수 있답니다. 특히 천연 목화솜의 경우 세탁은 절대 금물이에요!물에 닿으면 솜이 뭉쳐서 사용할 수 없게 돼요.평소 자주 방망이로 두들겨 먼지를 털고 햇빛에 말려 살균하세요! 요즘의 봄볕이 화창하고 따스해서 할 만 하겠죠? 가볍고 포근한 거위털 이불 요즘 오리털이나 거위털 이불 많이 애용하시죠?오리털 이불의 경우 물세탁을 할 수는 있지만 충전재인 오리털 외에 겉을 감싼 원단이 다른 소재여서미리 확인하고 세탁해야 합니다. 알칼리성 세제는 오리털의 유분기가사라져 푸석해 지기 때문에미지근한 물에 꼭 중성세제를 사용해주셔야 해요. 세탁에서 끝이 아니죠!세탁 후에는 안의 털이 뭉치지 않도록넓은 장소에서 펴서 말려주어야 해요. 말릴 때에는 양 손바닥 사이에 이불 부분부분을 넣고톡톡 두드려주면 털이 살아나요. 하지만 오리털 이불도 마찬가지로  너무 자주 세탁하면 이불 자체가 상하기 쉬워평상시에는 일광소독을 하고,세탁은 1년에 2회 정도로 해주세요. 다양한 소재의 이불들을위생적으로 정리할 수 있는 팁들을 알아봤어요두꺼운 이불을 정리하고 가벼운 마음으로 봄날을 맞이할 수 있겠죠?    


화산 체육관 근처 라루체빌 고객님 이불 빨래하셨어요. 


 


아기여름이불 에어컨 킬까말까 고민되는 여름, 베베누보 하이퍼닉쿨매트로 고민 끝! 


 


마감!! ) 늦잠으로 인한 지각 조심!  왜? 이불속이 너무 좋으니까!!! 몽실몽실~ 부드러운 극세사 침구세트!! 


 


간절기 모달 이불 침구세트 포근함에 아이들 반응 최고!  


 


하남빨래방 "홈플러스 1층"에서 이불빨래하세요  


 


[여름] 여름철 이불 소재 비교 (풍기인견) 


 


이불건조대 확장가능한 접이식이라 빨래널기 굿 


 


사계절 차렵이불 마라홈 침구류 3종세트 심플모던 예쁨♪ 


 


가을빨래와 이불빨래 워시엔조이 관악청림점 


 


미니 건조기 추천 건조의민족 1인 소형가전 필수템? 


 


체크이불세트 제이브 JEVE 그레이체크로 기분전환 완료! 


 
우리 가족 건강을 위한 겨울철 이불빨래, LG 건조기 듀얼 인버터로 걱정 끝!

 우리 가족 건강을 위한 겨울철 이불빨래, LG 건조기 듀얼 인버터로 걱정 끝!  부쩍 쌀쌀해진 날씨로겨울이 훌쩍 찾아온 느낌이에요.해마다 겨울이 오면한 해가 다 지나가버린 허탈한 마음과 더불어요맘때쯤 빼놓을 수 없는 김장 걱정, 가족들 감기 걱정,겨우내 두툼한 옷들이며 이불 등일조량이 부족한 겨울철 빨래 걱정까지살림하는 우리 주부들 입장에서 사실 그다지 반가운 계절만은 아니죠.특히 부족한 일조량으로 빨래가 바짝 잘 마르기도 힘들고꿉꿉한 냄새까지 나기 십상이라겨울철 빨래는 우리 주부들의 골칫거리 중 하나인데요. 겨울철 집 안에서 빨래를 말리기도 하지만젖은 빨래는 집 안의 습도를 높임과 동시에기관지 천식이나 알레르기 비염, 아토피 등을 유발하는유해 세균이나 곰팡이 같은 세균을 증식시켜건강에 안좋다고 하더라고요.또한 무엇보다도빨래가 마르면서 섬유 속의 제거되지 않은 세제 성분이공기 중에 섞여호흡기에도 안좋은 영향을 미칠 수 있다고 하니겨울철 집 안에서 빨래 말리기되도록 피하는게 좋을 듯싶죠? 다행스럽게도 생활을 바꾼 기술LG 건조기 듀얼 인버터트롬 14KG 대용량 건조기가 있어겨울철 빨래 걱정도 한 결 덜 수 있을 것 같아 정말 좋더라고요.사실 여름에는 여름대로 너무 더워서겨울에는 겨울대로 너무 추워서베란다에 나가 빨래를 너는 일그 자체가 진짜 힘들고 또 너무 싫은 일이잖아요?또 그렇게 힘들게 빨래를 열심히 널었는데요즘은 공기도 안좋고 습도도 높아서 그런지금방 깨끗하게 세탁한 빨래들에서 퀴퀴한 냄새가 나기 십상!세탁 후 건조로 인한 스트레스 역시 참 만만치 않았으니 말이죠. 겨울철 우리 주부들의 걱정거리 중 하나인두꺼운 이불 빨래, 침구 빨래더욱 편리해진 14KG 대용량 건조기 덕분에룰루랄라 마음이 한결 가벼운데요.궁금한 마음에 얼른 두꺼운 이불 빨래 먼저 시작해 보았어요.LG 트롬 세탁기에 두툼한 이불을 넣고이불 코스로 세탁기를 돌리고요. 탈수까지 마친 상태의 두꺼운 겨울 이불을LG 건조기 듀얼 인버터트롬 14KG 대용량 건조기에 넣고 이불 코스로 건조를 시작했어요. 워낙 두꺼운 겨울 이불이라이불 코스로 대략 2시간 40분 정도 소요!세상에, 그 두꺼운 이불 빨래를세탁과 더불어 건조까지대략 4시간 정도에 뚝딱!반나절 정도에 이불 빨래를 마쳤다는 점이 진짜 참 놀랍더라고요.겨울철 두꺼운 의류, 이불 등빨래 한 번 하려면 일주일 일기 예보까지 신경써야 할 만큼겨울철 빨래는 참 골칫거리였는데요.LG 건조기 듀얼 인버터트롬 14KG 대용량 건조기 덕분에겨울철 빨래 걱정도 홀가분!두꺼운 겨울 이불까지 이불 전용 코스로 뽀송뽀송하게 관리해주니진심 세상 참 편리하네요. LG 건조기 듀얼 인버터 이불코스 건조 또한 LG 건조기 듀얼 인버터트롬 14KG 대용량 건조기는고온 히터 방식이 아니라저온 제습 건조로의류, 이불 등 옷감 속의 습기만을 쏙 빼주기 때문에옷감 수축이나 손상의 걱정도 덜 수 있다고 하더라고요.기후, 환경 및 라이프스타일의 변화로세상에 없던 생활 필수 가전으로 등극한트롬 14KG 대용량 건조기LG 건조기 듀얼 인버터!생활의 편리함 느껴보셨으면 해요.이 포스트는 LG 전자로부터제품을 무상 제공받아 작성되었습니다  


도노도노 사계절낮잠이불세트, 어린이집 준비물 


 


여름 냉감이불세트, 쿨링 냉감패드 내돈내산 추천(데코뷰,아이르,알레르망) 


 


이불보관함 * 부피차지하는 리빙박스 대신 공간활용도 높은 스타일링홈 이불 파우치로 정리해요 


 칼킹, 슈퍼킹 사이즈 겨울이불 빨래 걱정 끝! 삼성 건조기 그랑데 16kg와 삼성 세탁기 애드워시 23kg 덕분!
 


 "뽀송뽀송 행복한 빨래방" 이불빨래 서비스 진행 


 


낮잠이불 아솜느 100수 이불과 함께 ! 아기이불 


 


목감기 빨리 낫는법 건조한 목관리 팁 


 


여름침구세트추천 누비지오홀리데이 모기기피시어서커 


 


사계절 아기 이불로 밀로앤개비베이비 모달 블랭킷 추천해요 :) 


 
전문가가 알려주는 이불 커버 교체, 이불솜 쉽게 넣는 법!

 전문가가 알려주는 이불 커버 교체, 이불솜 쉽게 넣는 법!  이불 커버 교체, 여러분은 쉽게 하고 계시나요? 몸보다 큰 이불 사이즈 때문에 교체할 때마다 씨름하는 분들도 많은데요 여러분도 이렇게 힘들게 이불 교체 하진 않았나요? 이불솜과 이불 커버가 잘 맞지 않아 뭉치면 잠자리마저 불편해지죠. 침구 전문가 소프라움이 3단계로 끝나는 쉬운 이불 커버 교체 법을 알려드립니다. 손쉽게 3단계로 끝내세요! 이불 커버 교체 방법 1. 이불 커버를 뒤집어 이불솜(속통)의 고리가 있는 부분과 맞닿게 올려주세요. 먼저 바닥에 교체할 이불솜을 펼쳐주세요. 펼칠 때는 고리 끈이 달린 면이 위로 가게 두고, 그 위에 ‘뒤집은’ 이불 커버를 올려주시면 되는데요. 이불 커버의 끈이 달린 부분이 솜과 맞닿을 수 있도록 놓아주세요. 뒤집은 이불 커버와 솜을 바닥에 펼쳐 주세요. / ⓒ소프라움 2. 이불솜의 고리와 이불 커버의 끈을 꼼꼼하게 묶어줍니다. 그 상태에서 위치에 맞은 고리와 끈을 묶어주면 되는데요. 팁을 드리자면 귀퉁이 모서리의 끈 4개는 손가락 하나가 들어갈 구멍을 남기고 묶어야 깔끔하고 예쁘게 정리됩니다. 3. 이불을 삼등분으로 접은 뒤 한 번에 뒤집어 주면 커버 교체 완성! 모서리를 정리하고 털어주면 이불 교체가 완성됩니다. / ⓒ소프라움 끈을 다 묶은 이불은 삼등분으로 접어준 뒤 뒤집어주세요. 이불을 뒤집은 후 사방 모서리를 예쁘게 잡아주면 깔끔하게 이불 커버 교체가 완성됩니다. 아래 동영상으로 자세하게 확인해보세요. 정말 쉽고 간단하죠? 이 방법은 실제로 하루에 몇 번씩 이불 커버를 교체하는 소프라움 매장 매니저님들이 쓰고 있는 방법이랍니다.  소프라움의 신상 이불 커버, 이제 고객님의 편의를 위해 ‘똑딱이’로 교체됩니다. / ⓒ소프라움 또한 끈을 묶기가 번거로웠던 분들을 위해, 17FW 시즌의 신상 이불 커버 제품은 ‘똑딱이’ 형태로 교체되었는데요. ‘똑딱이’로 더욱 편하게 이불 커버를 교체하세요. / ⓒ소프라움 고객님의 편의를 위해서라면 작은 부분도 놓치지 않는답니다. 이제 더욱 편리하게 이불 커버를 교체해보세요.  철 지난 구스 다운 이불, 제대로 관리해 보관하세요 베딩 클린업 철 지난 이불, 잘 관리해 보관해야 오래 쓸 수 있습니다. 일교차가 큰 가을, 얇았던 여름 이불을 보관하고 사계절용, 가을용 이불을 꺼내게 됩니다. 이렇게 장롱 속에 오래 두었던 침구와 쓰던 침구를 다시 장롱 속에 장기 보관할 땐 세탁이 필수적인데요. ‘어떻게 보관하고 관리하느냐’에 따라 제품의 수명에 영향을 줄 수 있기 때문입니다. 다운 침구를 압축해 보관하거나 드라이클리닝 하는 것은 금물입니다. / ⓒ소프라움 장기 보관에도 제품이 손상되지 않으려면 깨끗하게 세탁한 후 충분히 건조해주어야 합니다. 완벽한 건조를 마친 이불은 통기성이 좋은 케이스에 담아 보관해야 손상을 막을 수 있죠.  새로 꺼낸 이불과 다시 넣어야 할 구스 다운 이불이 있다면 소프라움의 베딩 클린업을 이용해보세요.  장기 보관으로 눌려있던 구스 다운 이불은 필파워를 복원하는 ‘에어 크리닝(건조 세탁)’ 서비스로, 보관해야 할 구스 다운 이불은 오염을 제거하는 ‘웻 크리닝(물 세탁)’으로 관리할 수 있습니다. 소프라움만의 차별화된 공정으로 다운 이불 깊숙한 곳까지 먼지를 제거하고 깨끗하게 세탁합니다. 이제 믿을 수 있는 전문적인 세탁 서비스로 장기 보관도 걱정 마세요! ▶ 소프라움 ‘베딩 클린업’ 서비스 이용권 구매하기(http://sofraum-cleanup.sscrm.co.kr) ▶ 소프라움 ‘베딩 클린업’ 자세히 알아 보기(http://sofraumblog.com/221106939642) 오로지 당신만을 위한 세상에서 가장부드러운(Soft) 공간(Raum)"소프라움"▶ 소프라움 온라인 스토어 바로 가기   


시원한 여름밤을 위한 침구 추천: 바닐라 빌리지 헨트 고밀도 60수 순면 여름 차렵이불 Q 세트  


 


운정이불 알러지방지침구 세사리빙 파주 운정점  


 
이불건조기 습기제거 굿 아이리스오야마

 이불건조기 습기제거 굿 아이리스오야마  이불건조기/신발건조기습기제거에 탁월한 아이리스 사계절 내내 , 습기 때문에 이불이나각종 빨래 건조때문에 짜증스러운 날이 많죠 제대로 마르지 않은 세탁물은 냄새까지나서다시 세탁을해도 여전히 아쉬운 경우가 있어요  아이리스코리아 이불건조기신발 , 이불, 습기제거에 탁월한이불건조기에요. 사이즈도 슬림해서 부담감이 없고 , 사용법도 아주 간단합니다  의류건조기 아이리스의 작동법은온도/시간설정 전원온오프자동건조모드 선택등으로 손쉽게 버튼을 눌러 사용이 가능해요^^ 송풍구가 바닥면에 자리잡고있어요습기제거 과정에서 물을 모아 담아주는게 아니라 말리는 타입의건조기라서 별도의 물을 모아두는 부분이없어서 사이즈가 더 작아진 장점이있어요  노즐은 늘어나기도 하고 움직이기도 합니다 이불빨래는 그냥 써도되지만신발건조기로 사용할 때, 두군데구멍으로 바람이 나와서 말리기 좋아요  겨울모드로 선택한 후 이불건조기로 작동 ON  이불건조기 아이리스를셋팅후에 이불속에 넣어주면끝 ! 이불 세탁이 아니더라구요 진드기제거모드를 이용해서 겨울동안 환기를 못했거나 여름철땀으로 인한 진드기발생에 대해서 깔끔하게 유지할 수 있어요  요렇게 이불속에 넣고 간단하게 작동해주면 되니 너무나 편리한 이불건조기 !!  요즘 가장 많이 쓰고있는기능은 바로 신발건조기에요 눈이 자주 내리는 겨울이라서 매일 세탁하자니 빨리 마르지 않는털부츠나 운동화도 세탁해서 매일 아이리스 건조기로 말려주니 신발 살균도 되고 건조도되니 일석이조네요 타이머로 맞춰놓고 자면되니 편리하게 신발건조기나 이불건조기로 쓸수있어서 만족스러웠어요^^    


여름 어린이집 낮잠이불은 포근나라로! 


 


여름 아기이불 밀로앤개비 베이비로 땀띠극복 


 


포몽드 아기이불 잠이 솔솔 쏟아져요 


 


사당역 남현동 코인세탁소 화이트365에서 이불빨래! 


 
장마철 이불빨래 세탁부터 건조까지 한번에 워시테리아문학점에서  셀프빨래빵 이용후기

 장마철 이불빨래 세탁부터 건조까지 한번에 워시테리아문학점에서  셀프빨래빵 이용후기  여름 장마철이되면 이불빨래 걱정이 다크써클로 내려온다. 날씨가 맑았다고 생각했는데, 금방 흐리고 후텁지근해서 베란다에서 빨래를 말려야하는데, 냄새가 의심스럽다. 의심병이 깊어질 수록 해비니도 늙어간다. 오늘은 302호 요리하는 그녀가 빨래방에 간다고 서둘러나온다고 해서 함께 따라 나갔다. 요즘 신혼부부들이나 입주를 하는 아파트 보면 세탁기와 건조기를 다들 혼수로 들고간다고 하는데 ;;; 우리집은 흔한 건조기가 없다.   건조기 없는 신혼부부의 일상은 빨래방에서 시작한다!  요즘 동네마다 하나씩 숨은 매력덩어리가 바로 세탁빨래방! 여긴 문학경기장 옆에 있는 카페테리아 형식으로 되어 육아맘들이 이불빨래를 들고 나온다고 하던 핫플레이스! 주차장이 조금 안습이지만, 어찌하겠노 (//ㅁ//) 주택가 설치된 워시테리아 문학점! 24시간 셀프빨래방 나들이를 시작해본다.  입구에 들어가면 넓은 공간과 아이들과 유모차를 놓고 쉴수 있는 휴게장소와 세탁과 탈수 그리고 건조를 할 수 있는 대형기기들을 한눈에 볼 수 있다. 구월동 로데오거리 위쪽에 있는 빨래방은 작은 규모인데~ 이곳은 좀 넓은 동선이라 시원함이 감돌았다. 커피를 동전으로 마실 수 있게 <카페테리아>가 있고, 바로 옆에는 무인 에어컨 냉난방 장치가 있는데, 30분간 작동을 하는 타이머가 있다. 세탁과 탈수 + 건조 각각30분 이용을 하는 시간으로 잡는다면 2번정도 초록 버튼을 눌러주면 된다.  동전이 있다면 500원짜리를 수북하게 들고 오면된다. 아니면 카드단말기를 통해서 세탁기와 건조기를 사용할 수 있다. 빨래 용량에따라 금액이 달라진다.  워시테리아문학점에서 주의점은 강아지, 고양이 등 반려견과 반려묘 등의 세탁물들을 함께 하지않는다. 애견과 애묘들의 옷들을 각자의 집에서 해야한다.  워시테리아문학점에서는 초대형세탁기 (20kg,  4000원) 와 특대형세탁기 (30kg, 5000원) 사용을 할 수 있다. 초대형건조기 (16kg, 4000원) 특대형건조기 (30kg, 5000원) 선택의 자유가 있는것이 특징이다. 대략 시간은 각각30분정도 소요가 된다.  세제와 섬유유연제는 옆에 자동판매기를 통해서 구입을 할 수 있다. 표준세탁 5000원, 온수세탁 6000원, 고급세탁 7000원, 헹굼추가 1000원(세탁 종료 후 사용가능) 다양한 코스가 있으니까 참고를 하면 된다. 세제는 가루로 사용하는데, 혹시나 해서 헹굼추가를 해야할까? 고민했는데~ 생각보다 상태가 양호해서 추가 헹굼추가는 하지않았다.   카페테리아가 있지만, 밖에서 커피를 구입했다. 1시간동안 커피 한잔과 tv 시청을 해야한다. 넉놓고 있기 참 그런것 같다. 중간 중간 사람들이 와서 세탁하는 모습을 바라보는 것도 재미가 있었지만 ;;;; 지친다. 집에서는 코스로 돌리면 2시간이고 우리집이라서 외출하고 나와도 좋지만, 여기는 다른 사람들과 함께 사용하는 셀프빨래방이라서 기다리다가 지치겠다. 근처 살고 있는 주민들은 시간에 맞춰 빨래들을 찾아가는데, 우리는 멀리서 왔기때문에 일단 대기! 근처 공원도 있긴하는데, 장마철 여름 햇살이 너무 뜨거워서 에어콘 쐬면서 논다.  진공포장을 할 수 있도록 청소기가 옆에 있고, 분실물코너도 있다. 사람들이 세탁물을 자주 빼먹고 가는것 같다. 양말과 방석등 다양한 옷가지가 분실문 코너에 차곡 차곡 ;;; 아무도 안가지고 간다. 주인이 잊어버린 물건이 수북수북하다.  동전보다 적립카드를 이용하면 첫번째 충전시 빨래바구니도 준다! 문제는 전화를 해야 줌 적립카드로 충전하면 보증금 2천원을 다시 충전해준다. 그리고 충전카드 구입하고 1회 결제시 <초대형 빨래가방>을 준다. 전화를 걸어서 받았지렁 (//ㅁ//) 이불을 담아왔던 비닐은 곱게 접어 놓고 부직포빨래가방으로 들고 가는 302호 요리하는 그녀! 사랑스럽구나앗! 빨래가방을 전화를 통해서 겟하는 순간 그녀가 자동기기를 통해서 세제랑 섬유유연제를 구입하는 줄 알았는데, 봉투도 구입했다. 조금만 더 빨리 전화 연결이 되었으면 이런 불행은 없었는데 ;;; 대형 비닐봉투는 알아서 챙기시오 ;;;  대부분 장마철 눅눅한 빨래를 들고오거나 이불빨래를 들고와서 세탁과 건조를 한번에 하고 간다. 건조기는 물이 들어가지 않기때문에 중간중간 말려주는 상태를 확인해주면서 세탁물관리를 해주면 된다. 건조기를 사용할때 뜨거운 바람으로 세탁물들이 건조가 된 줄 알겠지만, 차가운 바람을 쐬면 눅눅해지는 모습을 볼 수 있다. 완전하게 건조를 시켰는지 확인 하기위해서 중간에 한번 이불을 꺼내서 팡팡! 털어보고 손에서 눅눅한 기운이 없으면 예쁘게 가방에 넣어주면 된다.  소량으로 사용하는 빨래방은 아닌것 같다. 집에서 가볍게 세탁을 하고 건조를 위해서 잠시 가지고 나오는 것도 좋을 것같다. 집에 건조기를 들여놓고 싶은데, 너무 비싸 (//ㅁ//) 가끔 눅눅한 이불빨래 가지고 나와서 아침에 말리고 저녁에 덮고 잘 수 있는 일상이 되길  워시테리아 빨래방 인천 문학점 1600-7491인천광역시 남구 소성로 336-13 (문학동 391-8) 24시간 이용가능   
보떼하우스 래빗가든 낮잠이불/유아이불 세탁법 & 접는방법

 보떼하우스 래빗가든 낮잠이불/유아이불 세탁법 & 접는방법  보떼하우스 유아이불/낮잠이불세탁법 & 접는방법 지난번 소개한 보떼하우스어린이집 낮잠이불!http://blog.naver.com/cassandra2/221165960877 개봉했으니 사용하려면 먼저 세탁 해야겠쥬?!보떼하우스 유아이불/낮잠이불세탁법 세탁방법은 이불개봉시 볼 수 있는태그에 적혀 있는데요, 베갯솜 분리 후, 패드와 이불만 찬물로 손세탁 또는 세탁망에 담아 울코스 단독 세탁하세요!저는 이불케어 모드가 따로 있어, 이불케어로 세탁했답니다!베갯솜은 반드시 손세탁!!제가 다른 베게 손세탁 귀찮다고 세탁망에 넣어서 돌렸다가솜이 뭉치는 경험을 했....어요 잘 돌아오지 않더라구요 ㅠㅠ 보떼하우스 낮잠이불 건조 후 누워볼까요?! 보떼하우스 낮잠이불 패드에 다시 베게솜을 끼워주고,92cm조금 넘는 3살 따님 누우니 사이즈 넉넉!어린이집에서 낮잠자는 시기까지는 넉넉하게 사용할 사이즈에요 :D사실 신생아때 유아이불 따로 사지 않고,보떼하우스 낮잠이불로 준비하면 훨씬 이득일 것 같아요~!특히나 사계절용이라 인견도 세트로 저렴하게구입할 수 있으니까요!! 보떼하우스 낮잠이불은 베게 높이도 많이 높지않고,넓직해서 뒤척여도 베게탈출 걱정 없어요~!! 무늬도 마음에 드는지 뚫어져라 보고,마음에 들어 하니? 응!이라고 좋아했어요 ㅋㅋ 보떼하우스 낮잠이불/유아이불접는방법 다 펼쳐져 있을때는 요런 모양인보떼하우스 낮잠이불 지퍼가 끝나는 부분을 기준으로이불양옆을 안쪽으로 이불을 접어주세요 베게부분을 안쪽으로 접고 안쪽으로 계속 돌돌말아요! 그러면 스냅단추가 만나게 되는데,양옆의 스냅단추로 고정시켜주세요 그대로 따라하다보면 밑부분에 끈이 묶을수 있게오는데끈 묶으면 보떼하우스 유아이불 접는것 끝!!그냥 사실상 돌돌말기만 하면 접는것이 끝이에요ㅋㅋ완전 쉬움!!  돌돌말은 보떼하우스 유아이불 가방에 담아서 어린이집 출동!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    


극세사 차렵 이불세탁 이불세탁망과 옥상빨래줄로 보송하게 


 


시어서커이불 [쉬즈홈 디그레이] :: 시원한 여름이불 추천 


 


창원상남동 셀프빨래방 빨래건조까지 완벽하게 이불세탁은 여기서! 


 


겨울 이불 세탁하는 관리법 위생관리 꼭 하세요! 


 


겨울 이불 3채 세탁-건조까지 16,000원 해결!  


 


아이리스코리아 fk-c2 이불건조기 다용도 건조기 


 


드럼세탁기 이불빨래 과탄산소다 애벌빨래로 냄새제거하고 세탁 끝! 


 


[다이소아이템] 이불건조에 최적화된 "다이소빨래건조대" 182x40 


 아이스크림 블랭킷 유아황토이불
 


장마철 젖은 빨래 전자동빨래건조대로 뽀송 뽀송하게 건조하기 


 


[크라운구스] 구스이불 시에나 골드 호텔침구 세트 


 


8월 마지막 생활용품 행사 안내드려요~! (항균멀티건조대중,무빙핸디계량쌀통5kg,네이처뱀부타월3P세트,가벼운장바구니카트고급형,마룬수납바스켓,헤이즐틈새이불정리함) 


 


비염 아들을 위한 침구 교체, 공백 사계절이불 / 슬라운드 사계절패드 구입 / 난 광고아님 


 


요와 이불 빨기 


 


신제품 다우니 실내건조 섬유유연제 빨래 냄새 걱정 없네 


 


이불 세탁수거 배달전문점..스팀살균,항균처리. 


 
[블롬베르크]#5. 이불건조, 2시간만에 완벽건조!

 [블롬베르크]#5. 이불건조, 2시간만에 완벽건조!   안녕하세요? 블롬베르크입니다.이번엔 '두꺼운 이불'을 직접 건조해보려고 합니다! 이불은 일반 세탁물들과 달리 부피도 크고 두껍기까지 해서자연건조시 하루종일 혹은 며칠씩 걸리기도 하는데요.건조기를 사용하면 얼마나 걸리는지 같이 알아볼까요? 두꺼운 겨울이불을 세탁과 탈수까지 마친 상태랍니다.촉촉한 물기가 보이시나요..?이제 건조기에 넣고 건조를 시작해볼게요! 시간이 얼마나 걸리는지도 같이 확인해볼게요!건조를 시작한 시간은 2시 47분! 건조기에 넣고 표준건조모드로 작동합니다!!표준건조모드의 초기 세팅시간은 3시간 45분입니다! 59분이 지난 3시 46분에 남은 시간을 확인해보니옵티센서에 의해 '2시간 36분'이 줄어들었네요!  여기서 Tip! 건조기 작동 1시간 정도 지난 후 이불을 꺼내어 뒤집어서 넣고작동해주시면 좀 더 꼼꼼하게 건조가 된답니다 ;)  1시간 7분이 지난 4시 53분!건조기로 이불을 건조하는데 총 2시간 6분이 소요되었답니다! 앞면과 뒷면 모두 꼼꼼히 확인한 결과,뽀송뽀송하고 완벽하게 건조가 되었답니다!   이불건조, 블롬베르크로 '쉽게' 건조하세요-!    


대구 서문시장 삼아상회 여름 아기이불(인견) 추천해요😁 


 


양을 노리는 늑대씨 울이불 담요 


 


여름이불 풍기인견 침구세트 이불, 베개, 패드까지! 


 


부드럽고 포근한 자모네 순면이불 가을이불로 딱! 


 


아기쿨매트 | 무무슈 아기 여름 인견이불 


 


종로 이불 여름엔 냉감이불패드 시원해요 


 


친환경 여름이불 만들기 


 


부피가 큰 이불  산뜻하고 번개처럼 빠르게 건조하다. 


 


간절기이불 추천 소프라움 와이즈 구스 차렵이불 


 


80수 자수 호텔침구세트 구스이불커버로 침실꾸미기 


 


대구대곡동빨래방 워시엔조이 대곡점 이불빨래 하러 고고 


 


아직 정리못한 겨울이불 깔끔히 정리하는 방법 


 


이불 밖은 위험해, 겨울철 두꺼운 이불 관리법 


 


빨래건조대 추천! 이불건조도 ok! 


 


아이레홈 시어서커이불 가벼워 아기여름이불로 함께 


 


주말엔 주부모드 겨울 이불 빨래 생애최초 별내 빨래방 사용후기 - 워시엔조이  


 


모로반사이불 끝판왕! 네코네코 U자형 신생아이불!  


 


무무슈 인견 어린이집 낮잠이불로 시원한 여름 


 이불패드 건조하는 린나이 가스건조기(RD-61S)♥ ♥ 먼지필터모습
 


[봉천동빨래방] 24시셀프세탁 '워시엔조이 봉천중앙점' 빨래세탁건조 


 


[연남동빨래방 워시엔조이 마포연남점] 실내 미세먼지의 주범 이불! 집에서 힘든 이불빨래 이젠 셀프빨래방에서!! 


 
린나이 가스건조기 이전설치 원당 자이아파트/빨래건조기/의류건조기/세탁건조기/아이빨래 살균건조/이불빨래건조/신발빨래건조/미세먼지 제거

 린나이 가스건조기 이전설치 원당 자이아파트/빨래건조기/의류건조기/세탁건조기/아이빨래 살균건조/이불빨래건조/신발빨래건조/미세먼지 제거  원당 자이아파트에 린나이 가스건조기 이전설치사례입니다. 가스 분기 시공후 가스누설탐지기를 이용해 누수점검을 진행하고있는 모습입니다. 낮은거치대를 이용해 건조기 설치를 의뢰해주셨네요~낮은거치대를 조립한후 수평맞추기 작업을 통해 설치진행주인 모습입니다. 습기를 배출하는 배습관은 창문틀에 설치진행해드렸습니다. 호스도 연결해줍니다. 건조기 이전설치 사례를 모두 완료해드렸습니다.주변정리정돈을 끝으로 시운전도 진행해드렸습니다. 린나이 가스건조기 이전설치 원당 자이아파트/빨래건조기/의류건조기/세탁건조기/아이빨래 살균건조/이불빨래건조/신발빨래건조/미세먼지 제거  


여름이불 시어서커 르올 산들이불로 여름침구 교체  


 


아기이불빨래 르주르 유아세제! 출산준비물 추천템 


 


아기이불빨래, 옷빨래 필수템 : 성분좋은 르주르 유아세제로 정착 


 


봄에 어울리는 핑크꽃 차렵이불_봄단장 이불바꾸기 


 


마감! ) 스노우 리플 여름 싱글이불!! 


 


본격적인 여름준비! 여름 이불 추천 


 


바른 건조 위닉스 17kg 텀블 건조기 렌탈로 구매하실 수 있어요.  


 


린나이 가스건조기 이전설치후기 영등포구 문래동 국화아파트/아파트 린나이건조기 설치/가스분기작업/배습관 창문설치/가스누설점검/완벽빨래건조/살균건조/급속건조 


 


SK매직 히트펌프 의류건조기로 이불빨래 걱정 끝!  


 


[블챌]주간일기 챌린지 8월 1주차 


 


고밀도면100% 양면 싱글이불 사계절 세균없는 이불 고온 워싱이불/ 12만원 / 춘천홈    


 애착인형, 애착이불에 집착하는 건 촉각방어와 중간대상 때문이라고?
 


이불빨래 주기 집에서 세탁법은? 


 
+ 젊은 농사꾼 사과 : 선물용으로 좋아요 :-) / 생선 / 이불 빨래 건조 팁^^

 + 젊은 농사꾼 사과 : 선물용으로 좋아요 :-) / 생선 / 이불 빨래 건조 팁^^   명절때마다 지정 선물처럼 오는 두 가지 사과예요포장이 정갈해서 선물용으로 딱일듯요 ㅎ 보관법이랑 인증서 같은거..? 사장님과 사모님의 명함 아는 사람 아님아저씨, 아줌마 하기도 이상하자네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포장 넘넘 깔끔하고 정갈하지요^^저희집 지금 과일 부자라요건 선물로 보내려구요 ㅎ 지난 추석때 받은 생선아직도 남았다 전해라~~@@집에서 밥 먹는 사람은 어쩌면 유 혼자일지도..저는 군것질, 띠드띠드, 빵 요런거 좋아라해서혼자 생선 구워먹고 하진 않고저녁엔 살뺀다고 안먹고생선이 줄지가 않더라구요여기저기 많이 노나줬는데도 남았는데또 이렇게나 많이 오니좋으면서도 부담이 ^^;;;명절 지나면 또 음식 잔뜩 가져올거라비워도 모자를판에 벌써부터 채우고 있네요그래도 다 자리가 있는거보면지 자리는 다 있나봅니다  병어에 민어에 조기에 돔에종류도 다양하네요감사합니다 :-)+ 월 1회는 침구교체를 해요겨울철 이불빨래는 정말 건조가 큰 문제예요당장 덮을거 아니니베란다에 널었어요세월아 네월아 말라라 ㅎ근데 빨리 마를거 같아요 집보다 베란다가 더 따뜻해요 ㅋㅋㅋ낮에 해가 잘 들어서 참 좋아요주방쪽에 안 들어오는게 넘 슬프지만요 ㅠ 요래 옷걸이를 가운데 걸어서사이를 벌려줘요응..? 벌려줘..?나 왜 야하게 들려..??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 웃은 사람도 나랑 같은 생각임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 자야겠다..  


겨울이불은 셀프세탁방 🤣 


 


진드기방지이불 찾다가 퇴치제 찾음! 


 


오래된 핏자국 지우는 방법 이불 핏자국 지우는 꿀팁 공유 (feat. 과산화수소수 베이킹소다 과탄산소다 찬물) 


 


이제는 생활필수품 살균제습기/ 집안 곳곳의 제습은 물론 이불, 침대, 의류, 신발등의 살균건조 멀티살균제습기 


 


건조기섬유유연제, 항균, 탈취 한 방에 해결하는 드라이시트 추천 


 


알레르망 냉감패드 추천, 여름이불 침구세트로 한번도 안깨고 딥슬립  


 


두툼한 대형이불 건조도 한번에~ 삼성 건조기 그랑데 


 


공주 코인빨래방 - 맘스핸즈24시 / 이불, 운동화 세탁가능 


 [생활용품] 이불 압축팩
 


시원한 비염이불 화사하고 쿨링감 좋은 여름이불 


 


어린이집낮잠이불 공룡이불이라 좋은 두두앤솜 


 


머미쿨쿨 모로반사 방지이불 - 육아는 템빨 


 대원동 지역협의체 “겨울이불 빨래 맡기세요~”
 


LG 트롬 펫 건조기 펫 케어 건조코스로 이불,카페트 반려동물 얼룩 걱정 덜었어요 


 


89 데일리얀마켓 : 인견블랭킷 인견이불을 소개합니다. 


 


쉐베베 모달 자수 낮잠이불 : 어린이집 낮잠이불로 선택했어요🤍 


 


 에이트룸키즈 유아모달이불 수면독립 성공 !  8살,5살 형제방 아이인테리어 온라인집들이 


 


이지워시 나성점 : 세종시 24시 셀프빨래방, 다정동 코인 빨래방에서 이불빨래하기  


 


시어서커 여름이불 추천 리빙도시 알러지케어 시원한 침구 :) 


 


구스이불, 세탁&건조법🤔 건조기 사용의 진실을 파헤치다! 


 


물세탁 & 건조빠른 여름이불 바이빔 자수시어서커 쾌적해~ 


 
유아이불 요즘날씨에 덮기 좋은 뮤라

 유아이불 요즘날씨에 덮기 좋은 뮤라   쌀쌀해진 날씨, 걱정하지 말고유아이불 뮤라 갑작스런 추위에 영하 5도까지 내려간 날씨날씨가 추워질수록아이의 잠자리부터 걱정이 되요특히나 더운 것은 못 참는 아이라잠자리 셋팅하는 게 생각보다 힘들어요하지만 요즘 날씨에 엄마 걱정을 없애 줄뮤라 유아이불이 생겼어요 :) 깨끗하게 포장되어 온 뮤라 제품우리 아이가 사용할 것이기 때문에포장상태부터 꼼꼼하게 따지는 편인데마음에 쏙 들었어요 ^^ 유아이불 제품을 택배로 꽤 받아봤지만뮤라처럼 마음에 드는 건 또 처음사시리 이불은 두께와 크기가 있어서정갈하게 포장되어 오기 힘든데..봉지를 뜯기 전에 이불인지 몰랐을 정도라면얼마나 깔끔하게 오는지 짐작 되시죠? 제가 사용하는 제품은뮤라 스티치 도톰이불두께를 보고 이불이 아니라 블랭킷이냐?하는 분들도 계시는데 노놉!뮤라의 직물설계 기술 덕분에일반 솜이불보다 부피감이 적고보온성은 더욱 우수한 유아이불이에요 스티치 도톰이불은 2가지 옵션이 있어요(좌) 선가공후봉제(우)선봉제후가공선가공후봉제는 평활하고 깔끔한 느낌선봉제후가공은 볼륨감 있고 두툼한 느낌제가 사용하는 제품은선가공후봉제 유아이불이에요 :) 면 층을 4겹으로 하였기 때문에정전기 발생이 없으며내층에는 극세사를 2겹 사용했어요극세사 덕분에 톡톡한 부피감이 있고보온감이 우수하여 한겨울에도 사용하기 좋아요 현란한 색상의 유아이불도 많은데엄마도 사람인지라, 때가 잘 안보이면자주 안 빨게 되잖아요..ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 아기 피부에 닿는 제품들은때탐이나 얼룩을 쉽게 확인할 수 있고자주 세탁해야하는 흰색을 선호하는지라뮤라 이불이 딱 제 마음에 들어요 ^^ 아직 어린 아이인지라 두꺼운 이불보다는얇고 따뜻한 이불이 좋고요 :)내부에 극세사가 들어있어서두께는 얇아도 무지 따뜻해요 ㅎㅎ 은은한 무늬가 예쁜 유아이불우리아이 피부에 직접 닿는 제품이라순면을 고집하는 제 기준에 합격이에요 :) 크기도 110*130으로 꽤 큰 크기에요지금 24개월 예튼이에게도아주 넉넉한 사이즈에요^^아마 세돌까지 사용하기에도문제 없을 것 같아요 이불을 덮어주니 졸리다며 눈 비비는 척이제 사람 다 된 것 같아요 :) 기저귀가 새거나 땀을 많이 흘리면급하게 이불을 세탁하는 경우가 종종 있는데뮤라 유아이불은 건조시간이 짧아서아침에 세탁해서 건조하면 밤에 다 말라요 ^^엄마들에게 예쁜것도 중요하지만빨리 마르는 것도 꽤 중요한 요소이기 때문에이 부분은 꼭 말씀드리고 싶어요 부드러운 순면극세사를 포함한 포근함쌀쌀한 요즘, 우리아이 잠자리에 좋은뮤라 유아이불 날씨가 더 추워지기 전에뮤라 유아이불 장만하세요♡ ▲ 뮤라 홈페이지 바로가기 ▲   


알러지케어 기능성침구 여아 모달여름이불 엠시베딩 해피래빗 


 


쌍암동 첨단 셀프빨래방 크린업24 첨단점 이불빨래가 편합니다! 


 


간절기 이불준비! 보드블랑 모달 침구 풀세트로  


 


창원이불 마산이불 저렴한 곳 여기야 


 


뚱냥이 알러지케어이불 아이방 침구교체  


 


여름이불 교체 


 


어린이집 낮잠이불 한스펌킨 


 
오늘은 이불빠는날! (태평3동 셀프세탁소/일층빨래방)

 오늘은 이불빠는날! (태평3동 셀프세탁소/일층빨래방)  안녕하세요~! 오늘은 자취 직장인인 제가!무려!!!3개월만에.... 이불을 빨았답니다.설날을 맞이해서 뽀송뽀송하게 자고 싶드라구요 ㅠㅠ 이 이불들은...도대체 뭐지?? ㄷㄷㄷㄷㄷ 이 이불의 양... 혼자살아도 다 갖추고 살자는...글쓴이의 마음가짐덕에..King 사이즈 침대를 과감하게 지르게 되었고,구성은 이렇습니다.매트리스커버 1장 king침대보 1장 king이불 2개 king(난방비 아끼려고... 2장덮어요 ㅠㅠ)베개 大 2개전기매트(세탁가능)어마어마하죠? 우리집 세탁기가 오늘 ..........장장 9시간을 돌았다죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ 원래는 셀프세탁방에서돌릴려다가... 워낙 양도 많고 자취인은 비용이 부담스럽기에..집에서 다 돌리고....그런데........................... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보이시나요...? 세탁기에서 베개가 터졋어욯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아 이런 젠장...세탁소에서 터졋으면 큰일날 뻔했네요..이렇게 우여곡절 9시간의 세탁을 마치고찾아간곳은!!!! 요렇게 집 언덕을 내려오면 셀프 빨래방이 있어요!이런겨울에는 빨래방이 최고죠!처음 자취 시작해서 세탁기가 없어....일주일에 2번정도 세탁하러 내려온 기억이 ㅠㅠ물론 지금도 1달에 보통 1번 이불빨래하면 내려와서건조기를 사용한답니다. (이용시간) 보시면 간단하게 내부구조가 보이고~이렇게 사용가능시간이 써있는데!24시간이아니고 24시까지인 이유는윗집에서 시끄러워 민원이 들어오나봐요 ㅠㅠ오늘 12시전에 빨래가 끝ㄴㅏ서 참 다행입니다... 세탁기는 4천원에 돌아 갑니다! 저렇게 세탁기가 있구요! 오늘은 건조기만 사용할 거니세탁기는 미안하지만 다음에보장 ㅎㅎㅎ  보시면 이렇게 동전교환기도 있어요! 오늘저는! 빨래양이 무지하게 많기때문에거금 15,000원을 ... 500원짜리 30개로...ㅠㅠ 기본요금 3500원. 500원당 5분이라고 보시면되요^^ 저는 저 4개의 건조기중 한번에 오른쪽위에꺼(고장)제외한3개를 사용했답니다! 늦은시간이라 다행히 사람이 없었어요!저 안에 이불들 꽉차있는거 보이시나요 ㅎㅎ??한개의 건조기에 500원짜리 10개씩 넣고 온도는 높게!!!!!  50분을 설정하고 시작하였습니다! 빨래방 앞에 치킨집! 고생한자 먹어라.9시간동안 빨래와 집청소를 마치고..50분을 기다리는 동안 빨래방앞 전설의 치킨에서 이렇게 전설의 치킨을..ㅎㅎ먹방 50분은 순식간에 지나고.....다시 빨래방으로! 한가득... 일층빨래방에는 저렇게 빨래정리를 위한 테이블도 있는데..제 이불들이 점령해 버렷어요 ㅎㅎㅎㅎ건조가 다된 내 이불들에선고농축 섬유유연제향이 ㅎㅎㅎ오늘은 기분 좋게 잘 수 있겠네요!!겨울 이불건조 걱정 NO나에겐 일층빨래방이있다!ㅎㅎ #일층빨래방 #태평동빨래방 #태평동셀프세탁소 #태평동일층빨래방 #태평동세탁소 #셀프빨래방이용법 #성남빨래방  


브랜드 납품 제품) 먼지 걱정 덜하는 인견 100% 삼중직 여름이불!! 수량은 적어요!! 확보한 수량은 얼마 안되요~ 


 


알러지케어 차렵이불 먼지없는 이불을 찾는다면 주목하세요 


 


소재 좋고 통풍 좋은 뮤라 아기 인견플러스이불 블랭킷, 엄마아빠와 같이 써도 좋아요 


 


쌍문동 셀프 빨래방 버블맨24샐프빨래방에서 이불빨래하기! 


 


PN풍년 에어벤티 미니건조기 아기빨래 소형 건조기 추천! 


 이불덮어줘야 자는 내식히
 차박용이불,양면차렵이불 타카타카 사계절이불 부드럽고 포근!
 


부드러운 100수 면차렵이불베개세트 


 


무무슈 낮잠이불 일체형으로 준비했어요 


 


[구디 세탁방/런드리익스프레스] 뽀송뽀송 이불세탁하기 


 


차렵 이불 사르르~ 감싸는 촉감이 예술이네 


 


노르딕슬립 아기 이불 :: 통째로 기계 세탁·건조 가능한 베이비이불 


 


영천중고가전 세탁과 건조를 한번에 최고로할수있습니다!!! 


 


이불건조기 추천 겨울철 이불말리기 힘들때 딱 


 


땀많은 아기 여름이불은 인견블랭킷으로! 뮤라(Mula) 인견플러스이불 


 


크린토피아 품목별 세탁에 대해서 알려드립니다!(와이셔츠, 패딩, 운동화, 이불, 모자/인형/가방) 


 


시원한 침실 준비로 데코뷰 아이스 냉감 여름이불 세트 준비했어요. 


 


아기이불빨래 산뜻한 향 유아섬유유연제 르주르 사용해봤어요 


 
린나이 가스빨래건조기 설치 동탄2신도시 청계숲부영아파트/배습관 보조샤시/드럼세탁기 위에 건조기설치/의류건조기/빨래건조기/가스건조기/아이빨래 살균건조/이불빨래/강아지털제거

 린나이 가스빨래건조기 설치 동탄2신도시 청계숲부영아파트/배습관 보조샤시/드럼세탁기 위에 건조기설치/의류건조기/빨래건조기/가스건조기/아이빨래 살균건조/이불빨래/강아지털제거  안녕하세요.린나이 총판대리점 선두상사입니다. 오늘은 동탄 2신도시 청계숲부영아파트에 설치한 린나이 가스빨래건조기 설치사례에 대해서 설명해드릴게요^^ 동탄 청계숲 부영아파트 입구에 도착했습니다. 오늘 고객님댁에 입주하게될 린나이 빨래건조기 RD-61S 모습입니다. 설치전 린나이 매트를 깔고 작업을 시작합니다. 드럼세탁기 위에 높은거치대를 설치한후 그위에 건조기 설치를 의뢰해주셨습니다. 우선 작업을 진행하기 위해 벽선반은 철거를 진행합니다. 가스 분기 시공을 진행하게될 계량기 모습입니다. 가스 분기 시공후 가스누설탐지기를 이용해 누수점검을 진행하고 있는 모습입니다. 무거운 무게를 지탱하게될 높은설치대는 보다 견고하고 튼튼하게 조립한후 수평맞추기 작업을 통해 설치진행합니다. 배습관을 설치하게될 보조샤시는 창문높이에 맡게 재단과 타공을 진행한후 설치를 진행합니다. 기존에 부착되어있던 시건창치도 보조샤시에 설치진행해드린 모습입니다. 샤시내부(배습관 거치대), 샤시외부(역풍방지장치)를 설치해주었습니다. 샤시 설치후 창문을 닫아준후 모습입니다. 2중창에 바깥 창문에 보조샤시를 시공완료진행했습니다. 이젠 본격적으로 건조기 시공을 진행하기 위해 박스에서 건조기를 개봉해준 모습입니다. 높은거치대 위에 건조기 설치를 진행합니다. 습기를 배출하는 배습관을 보조샤시에 설치해준 모습입니다.  신발거치대를 건조기 내부에 부착해준 모습입니다. 호스도 연결해준후에야 비로소 건조기 시공이 모두 끝났습니다. 주변정리정돈도 깔끔하게 진행해드린후 시운전을 통해 건조기 사용방법에대해 설명도 진행해드렸습니다.  린나이 가스빨래건조기 설치 동탄2신도시 청계숲부영아파트/배습관 보조샤시/드럼세탁기 위에 건조기설치/의류건조기/빨래건조기/가스건조기/아이빨래 살균건조/이불빨래/강아지털제거  


런드리존 호계점 셀프빨래방 이불세탁&건조 한방에 해결 


 


유아섬유유연제 출산선물 향긋 깨끗하게 아기이불빨래 르주르 


 


대용량이불 거뜬한 위닉스 텀블건조기 어때요 


 


아기겨울이불 베베누보 스노우블랭킷 부드럽고 따뜻해 


 


[아머 매트리스 청소]매트리스세탁과 건조 한 시간 만에! 


 


24시 코인빨래방 이불 세재 코인 세탁방 가격 시간 후기 


 


밀크하우스 아기 낮잠이불, 패드 


 여름철 이불 관리와 습도 조절 방법을 공개해 보아요^^
 


꿀잠 필수템 ! 베베누보 알러지케어 유아 아기 차렵이불 


 [이불관리방법]포근한 이불 관리 방법
 


어린이집 낮잠이불/쁘띠다나 


 여름이불 빨래걱정....일산 홈플러스 『코인워시 365』 에서 걱정끝!!!
 [일상] 코인빨래방에서 겨울이불 빨래를 하다
 


슈퍼싱글이불세트 포근한 바오모던 


 


시어서커여름이불 추천 알러지케어까지 완벽 


 


여름침구 시어서커 인견필 저렴한 여름이불 


 


위닉스 건조기 17kg 대형이라 겨울이불도 거뜬해요 


 
겨울철 이불 빨래 ? 셀프 빨래방에서 건조하세요~!

 겨울철 이불 빨래 ? 셀프 빨래방에서 건조하세요~!  안녕하세요~  l'm Sun 선명진 입니다.다른 계절에 비해 건조가 어려운 겨울,아기를 키우는 집이라면 건조 속도 때문에매일 돌려도 빨래가 쌓여만 가는데요~그런 아내의 고충을 알고 계신다면 빨래방에서 잔득 건조만 한번씩 해주셔도큰 도움이 됩니다. 빨래 바구니에 이불, 양말, 속옷 같이 잘 마르지않거나 손이 많이 가는 자잘한 종류를 미리집에서 빨아서 바구니에 담아달라고 했어요. 그리고 빨래방 건조기에 잔득 넣은 다음에 한번 휘적휘적 해주시고  동전 넣고 30분간 기다리면 끝~~!빨래도 귀찮으신 분들은 오셔서 한번에 하셔도괜찮습니다만 저희 아내는 빨래를 색깔별,종류별, 재질별로 상당히 많이 구분해서 세탁하기 때문에 꼭 집에서 세탁은 해서 오는 편이에요. 빨래봉투나 섬유유연제도 빨래방에서 해결 할 수 있구요~~ TV도 부착되어 있어 기다림이 아주 따분하지는 않답니다~~ 빨래방의 대기용 의자에요.  지금까지 겨울철 이불 빨래 ? 셀프 빨래방에서 건조하세요~! 였습니다~~~포스팅 하다보니 어느새 건조가 끝났네요~~~저는 이제 집으러 고고싱~~~!!  


망원동빨래방 워시엔조이 항균세탁 이불세탁건조 


 


더워지는 날씨 밀로앤개비쿨매트 아기여름이불 세트로 시원하게! 


 


시원한 시어서커이불 에어룸 


 


기절 온기이불 엘라실로 따듯한 침실 완성! 


 
겨울 이불 어떻게 보관하죠? 구스 다운 이불의 세탁, 건조, 보관법 확인하세요

 겨울 이불 어떻게 보관하죠? 구스 다운 이불의 세탁, 건조, 보관법 확인하세요  매서웠던 올겨울도 어느새 막바지입니다. 이제 곧 포근한 잠자리를 책임 지던 겨울용 구스 다운 이불은 넣어두고, 사계절용 이불이나 봄 이불을 꺼내 새로운 잠자리를 준비하실 텐데요.쓰던 침구를 장롱 속에 오래 보관할 땐, 보관하기 전 세탁이 필수랍니다. 겨우내 따뜻하게 잘 썼던 구스 다운 이불, 올바른 관리법을 소개합니다. / ©소프라움 겨울 이불은 세탁 후 장롱이나 이불장에 보관하게 되는데요. 구스 다운 이불은 어떻게 세탁하고 보관하느냐에 따라 제품 수명도 천차만별로 달라진답니다. 이불 관리가 막막하고 어려운 분들을 위해 세탁과 건조, 올바른 장기 보관 방법을 상세하게 알려드릴게요.  :: 겨울용 구스 다운 이불 관리 ::step 1. 세탁 장기 보관 전 깨끗이 세탁해야 제품 수명이 늘어납니다. 구스 다운 이불은 자주 세탁하면 공기층이 줄어 보온성이 약해지기 때문에 평소엔 이불 커버를 사용하거나 일주일에 한두 번 햇빛에 건조하는 것이 좋습니다. 특별히 오염이 발생한 것이 아니라면 물 세탁을 자주 할 필요 없답니다. 하지만 장기 보관 전이라면 침구를 깨끗이 세탁하고 보관해야 제품의 수명을 높일 수 있는데요.  구스 다운 이불의 드라이클리닝은 필파워를 손상시키므로 금물입니다. 구스 다운 이불은 반드시 드라이클리닝을 해야 한다고 생각하는 분들도 있지만, 드라이클리닝을 하게 되면 다운의 유지분이 손상돼 필파워가 감소해 물세탁을 해야 합니다.  구스 다운 이불은 울 코스로 물세탁을 해주세요. 물 세탁할 땐 세탁망에 이불을 넣은 뒤 중성세제(울 샴푸, 다운 제품 전용 세제)를 이용해 울 코스로 단독 세탁해주세요. 세탁이 끝난 뒤에는 완벽하게 건조해줘야 제품의 손상을 최소화할 수 있답니다. :: 겨울용 구스 다운 이불 관리 ::step 2. 건조 세탁이 끝나고 구스 다운 이불을 충분히 건조하지 않으면 다운에서 냄새가 납니다. 심하면 다운이 부패하는 경우도 있죠. 소프라움이 완벽하게 구스 다운 이불을 건조하는 방법을 알려드릴게요. 1 건조기 사용하기 건조기를 이용해 완벽하게 건조해주세요. 건조기(Tumble Dry)가 있다면 건조기로 1차 건조해주세요. 자연 바람으로 건조하는 것보다 훨씬 보송하고, 원단의 부드러운 촉감도 느낄 수 있어요. 다만 고온에서 건조할 경우 원단의 수축이 발생할 수 있으니 주의해야 해요. 2 2차 건조로 완벽하게 건조하기 M자 모양으로 건조봉을 이용해 건조해줍니다. / ©프라우덴 1차 건조가 끝났다면, 통풍이 잘 되는 곳에서 2차 건조를 해줍니다. 2차 건조는 빨래 건조봉이나 선풍기 등을 활용해 완벽하게 말려주세요. 건조봉을 다음 그림같이 M자 모양으로 널어 말려주면, 충전재가 한쪽으로 쏠려 뭉치는 현상을 방지할 수 있답니다. Tip. 빨랫줄을 이용할 경우, 수분의 무게로 인해 다운이 뭉칠 수 있습니다. 또한 건조 속도가 더디기 때문에 추천하지 않습니다. :: 겨울용 구스 다운 이불 관리 ::step 3. 장기 보관 장기 보관에도 제품이 손상되지 않는 구스 다운 이불 보관 방법을 소개할게요. 1 통풍이 잘 되는 곳에 보관하기 통풍이 잘 되는 곳에 보관해야 제품의 손상을 막을 수 있습니다. 다운은 머리카락, 양털 성분과 유사한 케라틴(Keratin)이라는 단백질로 이루어져 있습니다. 단백질 소재는 습도가 높으면 냄새가 나기 때문에 공기가 잘 통하는 공간에 보관해야 하는데요. 이불 보관 장소에 제습제를 넣어두거나 통기성 좋은 침구 케이스에 보관해 제품의 손상을 막아보세요. 2 압축 보관은 금물! 압축팩은 사용하지 마세요! 구스 다운 이불은 최대한 부풀려  보관해주세요. / ©소프라움 겨울옷과 이불 정리 시 장롱 속 공간 확보를 위해 많은 분이 압축팩을 사용하는데요. 구스 다운 이불은 압축해서 보관할 경우 복원력이 손상돼 겨울에 다시 사용할 때 보온성이 떨어질 수 있습니다. 구스 다운 이불은 최대한 부풀려진 상태에서 보관하는 것이 가장 좋답니다. :: 관리가 어렵다면 전문가에게! ::베딩 클린업 서비스 구스 다운 이불 세탁이 걱정이신 분들이라면 전문가에게 맡겨보는 건 어떨까요? 소프라움의 프리미엄 서비스, ‘베딩 클린업 서비스’는 구스 다운 이불의 일상 관리부터 이불 상태에 맞는 특별 관리까지 다양하게 진행됩니다.  세탁이 번거롭다면, 전문가에게 맡겨보세요. / ©소프라움 1. 웻 크리닝(Wet-Cleaning) 장기 보관 전, 웻 크리닝을 받아보세요. 웻 크리닝은 구스 다운 이불에 가장 적합한 세탁과 건조 방식입니다. 식음료로 인한 오염이나 땀, 침 등 분비물로 인한 오염을 말끔히 제거해주죠. 웻 크리닝으로 오염된 이불을 깨끗이 세탁해보세요. / ©소프라움 세탁을 맡기기 전 오염 부분을 문질러 닦게 되면 이불 안 충전재까지 오염 물질이 스며들어 세탁 효과를 반감시킬 수 있습니다. 이불을 장기 보관하기 전에 세탁이 필요한 분들에게 추천해요. 연 2회까지 이용하는 것을 권장합니다. 2. 에어 크리닝(Air-Cleaning) 장기 보관뿐만 아니라 구스 다운 이불의 일상적인 관리를 원하는 분들을 위한 서비스도 준비되어 있습니다. 바로 에어 크리닝인데요. 일상적인 관리를 대신해 구스 다운 이불을 오래 사용할 수 있는 최적의 상태로 만들어줍니다. 일상적 관리인 에어 크리닝을 이용해 구스 다운 이불의 필파워를 극대화해주세요. / ©소프라움 에어 크리닝은 침구 전용 건조세탁으로, 구스 다운의 필파워를 극대화해주고 먼지와 진드기를 제거해주기 때문에 먼지에 민감하거나 아토피가 있는 분들에게 더욱 필요한 서비스죠. 한 달에 1번 정도 이용하는 걸 추천해요.▶ 베딩 클린업 서비스 이용권 구매하기 제품이 손상되지 않는 세탁 방법과 장기 보관 방법을 알려드렸습니다. 이제 올바른 구스 다운 이불 관리법으로 더욱 포근한 잠자리 만드시길 바라요. 오로지 당신만을 위한 세상에서 가장 부드러운(Soft) 공간(Raum)"소프라움"▶ 소프라움 온라인 스토어 바로 가기  


위닉스 건조기 vs 드럼세탁기 건조 기능 비교 


 


구스이불건조기 작지만 강한 아이리스 건조기 


 


[대전 괴정동]컴플리트 카페&런드리 에서 겨울이불 세탁한 후기(세탁-건조-포장 무료서비스) 


 


[대전인테리어/대전리모델링/생활정보팁] 이불 관리 방법 


 


어린이집 낮잠이불:: 2022 도노도노 일체형 사계절 낮잠이불 세트로 신학기 등원 준비 끝 


 
겨울 이불 빨래ㆍ건조하기 : 셀프빨래방/코인워시

 겨울 이불 빨래ㆍ건조하기 : 셀프빨래방/코인워시  요즘은 살림에 점점 멀어지고 있는 거 같다^^;일이 많아서 늦게 끝난다는 핑계를 대지만... 솔직히 그냥 하기 싫다...ㅋ이불 빨래를 자주 해야 하는데...요즘 같은 날씨에는 잘 마르지도 않고...극세사 이불을 빨고 나면 이불에 먼지가 뭉쳐 있어 짜증 나기도 하고...뭔가 방법을 찾아보자!집에서 걸어갈 수 있는 거리는 아니지만... 멀지 않은 곳에... 셀프 빨래방이 두개나 있다!오~~~ 여행 다니면서 많이 이용해봤지만 동네에?두군데 중에 그래도 쫌 환하고 공간이 넓은 크린토피아 코인워시를 이용했다. 대형 세탁기 3,000원 // 특대형 세탁기 4,000원대형 건조기 2,500원 // 특대형 세탁기 4,000원(각각 30분씩 작동)500원 동전만 들어가는데 동전교환기는 있다. 극세사 이불 1개와 차렵이불 3개를 가져왔는데 어떻게 넣어야 할지 고민했는데...대형세탁기에 두개씩 넣고 돌리고두개는 특대형 건조기에... 두개는 대형건조기에 넣어 말리니깐딱! 이었다. 세탁기에 세제와 유연제가 자동 투입돼서 요건 편했다. 극세사 이불은 특대형건조기를 이용하란다.이유는 모르겠음... 세탁기와 달리 건조기는 건조가 끝나기 전에 열어봐서 덜 마르면 동전을 추가 투입할 수 있다.근데 30분이면 극세사 이불도 뽀송뽀송 다 마른다. 뜨거운 열로 건조를 해서 꺼낼때 화상 주의! 해야 한다.생각없이 꺼냈다가 손가락이 벌겋게 부어올랐다.다 말린 세탁물을 담아 갈 깨끗한 비닐봉지도 준비 필수!집에서 창문 열고 말리면 미세먼지 때문에 걱정도 되고 먼지 냄새도 나는데...극세사 이불이 먼지 없이 뽀송뽀송 말라서 얼마나 기분이 좋은지 모르겠다.세탁이 다 되기를 기다리면서 오가는 사람들을 보니... 참 다양했다^^아이들 옷이 포함된 가족 빨래를 가져오는 젊은 아빠도 있고...이불빨래를 가져오는 중년의 아저씨도 있고...소량인데 여기서? 생각하게 하는 할아버지도 있고...ㅋㅋㅋ남자들이 많더라는...어떤 할머니는 집에서 빨래를 해가지고 건조만 하러 오셨다.24시간 운영!며칠 뒤...밀린 빨래가 많아서 15kg 세탁기에 두번을 돌려서 건조만 하러 다시 갔다.쓰레기 비닐로 대략 100ml 정도 되는 양인데 대형건조기에 다 들어간다.빠른 시간 안에 건조가 되고... 고열에 살균도 되고... 흐뭇한 미소를 지으며 기다려본다...건조기에서 꺼낸 뺄래는 이불보다 더 뜨거우니 조심!여기서 몇가지 문제점 발생!건조기에서 꺼낸 옷은 접어서 비닐에 담아야하는데...급한 마음에 비닐에 마구 넣어 집에 가서 정리했더니 구김이 안펴지더라는...ㅠㅠ지훈이 운동복 바지가 조금 줄어들었는데 지훈이가 오히려 좋아해서 이건 다행...내 니트는 열에 바삭하게 튀겨져서 버려졌다...ㅋ뭐... 시행착오지... 남편과 웃으면서 넘겼지만...결혼 15년차 주부로서 참...^^;ㅋ다음에는 이불과 면 소재만 건조기에 돌리기로!!!  


 신개념 입는이불. 호무로 더블 마고 라운지웨어 


 


+ 100인의 안심건조 체험단 삼성 그랑데 건조기 


 


모로반사 이불 머미쿨쿨 라이트로 한여름에도 시원하게 


 


먼지 없는 이불커버로 감성적인 침실 꾸미기 / 한샘 


 


마약포옹이불 보드라운 최강 감촉 차렵이불 


 


간석동빨래방 이지워시 뽀송뽀송 이불빨래 


 


위닉스 대형 세탁기 & 건조기 추천 이유 직접 사용해 보니 이불빨래도 너무 편해! 


 


원주 기업도시 셀프빨래방_워시엔조이 이불빨래 끝!!! 


 


마감!) 텐셀모달+인견 여름이불 싱글 단품!!! 서두르세요^^; 


 


여름낮잠이불추천 건조가 빠른 제품은 


 


종로 신영동 초대형 셀프빨래방, ampm 워시큐에서 이불 세탁 


 


[내돈내산] 모달 이불과 모달 베개 커버에 생긴 보풀? 


 


어린이집낮잠이불세트 :: 주호데코의 포근하고 부드러운 낮잠이불 덕분에 꿀잠자요 


 


천안 두정동이불 예단혼수 기능성토퍼도 슬립앤슬립 


 


우아동 엘드 수목토 아파트 고객님 이불 빨래하셨어요~~~ 


 


사계절 이불 르올 마약구스 퀸사이즈이불  


 


귀여운 쉐베베 어린이집 양면 낮잠이불 


 


워시엔조이 삼척교동 24시 빨래방 - 항균고온세탁 고온건조 이용후기 


 


구스 이불 현명하게 고르기/ 구스 이불 세탁 방법 


 


집안을 호텔로  고급 프리미엄 이불  


 


삼성 건조기 그랑데 추천, 에어워시와 이불 코스로 안심건조와 5인가족 침구관리가 한번에! 


 


이불건조기 아이리스 코리아 fk-c2 진드기 제거에도 탁월해! 


 
여름시즌 후-단체손님 이불건조

 여름시즌 후-단체손님 이불건조  올 여름은 유난히 더위와 비가 많은 시즌이었어요. 10개팀이나 수련회를 왔다 간 뒤라, 뒷정리가 끝나야 여름 시즌이 끝나는가 봐요. 마치 지난 토요일은 날이 쨍쨍.방학 마지막인 두 아들을 데리고 아침 일찍 서울출발... 목적은 여름 시즌 뒷정리. 물론 금강산도 식후경이라고... 서울에서 춘천으로 46번도로를 타고 가는 길에... 맛있는 곰탕집이 있어요.아침 일찍 일어나 눈이 부시시해서 출발한 두 아들들, 곰탕에 밥을 두그릇씩 개눈 감추듯.화천용호리펜션에 도착해서. 방마다 들어있는 이불가 배게 다 밖으로 내어서, 강한 햇빛에 살균/멸균/머.... 화천은 햇볕도 좋아요!!!아. 그래서 사람이 자연을 좋아하는구나 하는 마음이 저절로 생길 정도로.수련회 단체손님 방에 쓴 이불들이라도, 다음을 기약하며 청결하게 청결하고. 그리고 오후에는 이제 정규손님들 용으로 이불을 정성스럽게 정리하고.뒷창고에 가득한 책들 정리하고. 즐거운 한때를 보냈습니다. 벌써 아침저녁으로 싸늘해진 환절기. 모두모두 건강하세요!!   


무무슈 아기토퍼와 차렵이불로 겨울준비 완료 


 


차렵이불건조기 아이리스 데파블랑 FK-C2 다용도건조기 


 


이불 건조도 되는 스타일러 


 


워시피플 셀프빨래방 :: 망미동 코인빨래방에서 이불빨래 끝!! 


 


마감!!) 프리미엄 텐셀모달 퀸,킹겸용  차렵이불! / 여름 빼고 쭈욱~~ 사용하세요!! 


 


이불 건조하는 법_셀프 빨래방에서 건조기만 사용한 후기 (ft. 클린업24 건조기 용량, 시간 및 가격) 


 


이불빨래 


 


대용량건조기 [LG 트롬 16kg 건조기]로 두툼한 겨울 이불도 손쉽게 건조하세요! 


 


“이불 빨래 걱정마세요."뽀송뽀송 이불 세탁 봉사  


 


극세사 이불건조기 신발건조까지 다용도 아이리스건조기 


 


고래 퀼트 이불 만들기 :: 머신 퀼트 ::패치워크 


 


평택안중빨래방 워시엔조이 안중송담점 이불빨래 가격 및 후기 


 ALL NEW 트롬 건조기 저온제습 건조로 옷감 손상 걱정 NO~NO~
 


빠르게 건조 


 수빈홈아트>허리편한 이불 빨래 건조대추천/튼튼한 빨래건조대 "허리짱건조대" #1.개봉기
 
:: LG건조기 14kg :: 두 달 기다린 후기! 구스이불과 수건 건조 테스트!

 :: LG건조기 14kg :: 두 달 기다린 후기! 구스이불과 수건 건조 테스트!  드디어!!!그 분이!!!!!!우리집에 강림하셨다!!!!건조기님!!!!그것도, 가전의 왕이라는 엘지!게다가, 이불빨래도 된다는 14kg!글씨크기에서 보이다시피나는 매우 흥분상태! 으하하하핫 너무너무 좋다.4월 말에 백화점에서 구매하고,두 달의 기다림 끝에야 영접한 건조기님.당신은 사랑입니다♡+모델명은 RH14VH+백화점 구매가 대략 190정도.상품권 증정행사 기간이라 5만원인가 받았던 것 같음. +구매시 한달 후 도착으로 안내받았으나,물량이 너무 달린다며 한 차례 연기,두 달만에 받아봄+진짜 물량이 부족한지백화점 매장에도 14kg 샘플이 없었음. 전기코드만 꽂을 수 있다면어디든지 설치가능하대서,옷방 베란다에 자리를 만들어둠.건조기가 통과해야하는 문이나, 공간이가로 70cm, 세로 70cm는 되야이동 및 설치가 가능하다고 하니 참고! 설치는 십분만에 간단히 끝!우리집 오신 설치기사님이 너무너무 친절하셔서,건조기 이동통로에 공간이 조금 좁자 같이 시스템장도 밀어주시고정말 감사했음. 반짝반짝~통도 넓고 번쩍거리구는구나!이히히힛 ▲ 설명서 및 간단가이드 ▲ ▲ 리모컨 ▲ 딱히 번거로운 부속품은 없음.속옷이나 신발류를 건조할 때통 안에 넣는 선반이 하나 있고,나머지는 설명서와 리모컨 등. 일단 건조기를 사용할 때,제일 중요한 두 가지는먼지필터와 물탱크 비우기!필터는 손으로 쓱 뽑아서물로 씻어낸 후 말려주면 되고, 기계 저 끄~~~~읕까지 들어가있는길다란 물탱크도 물을 빼서건조시켜주기만 하면 된다. 그 두가지가 가장 중요한 거라,건조기 위에도 스티커가 붙어있음. 대충 모드를 보아하니,음 아마 자주 쓰는 건 표준과 타월, 그리고 가끔 이불 정도겠군 ㅋㅋ 그 옆에 또 뭐 맞춤코스같은 걸지정하는 듯한 여러가지가 있지만,나는야 기계치~귀찮아 귀찮아~표준, 이불, 타월만 쓸 테다! 자, 우리 건조기님.주부들에게 그렇게 칭송받는 당신.그럴 만한 자격이 있는지널 테스트해보겠어!! 첫 번째 미션, 구스이불 건조!  제대로 건조시키지 않으면축축한 쥐똥냄새가 난다는 거위이불.그게 무서워서 업체에 맡겨 세탁했는데,호기롭게 집에서 셀프세탁에 도전!!울코스로 돌린 구스이불,과연 잘 건조될 것인가?두근두근두근-  이불코스를 선택하자,무려 2시간 55분이 찍힘;;근데 이거 시간이 점점 줄어든다.2시간까지는 걸리지 않음! 대략 2시간 후,1차 건조를 마친 구스이불.엄청 빵실빵실해졌다!!!!!!그런데 꺼내보니 군데군데아직 덜 마른 곳이 있어서,이불모드로 다시 한 번 2차 건조! 이번에는 시간이 더 적게 걸림.2차 건조를 마치고 나온 구스이불은,너무너무너무나 산뜻해♡최고야 최고!이 느낌을 잊고 살았다니..마치 처음 이불 개시했을 때 느낌.뽀송뽀송하고 따스한 온기.구스가 이렇게 잘 건조되니,일반 이불은 뭐, 걱정할 필요도 없겠다. 먼지는 요만큼 나왔고,물은 물탱크의 4분의 1정도 참. 두 번째 미션, 수건 건조!  ▲ 건조기/일반건조 비교샷 ▲  일단은 원래 쓰던 헌 수건부터!분명 결혼할 때 나름 호텔수건이라고꽤 비싼 돈은 들여서 장만했는데,정말 막 쓰다보니 까칠까칠했던우리집 예전 수건.두 개의 표면만 봐도,부드러움이 달라보이지 않나요? 더 명확한 비교를 위해!아니 무슨 색깔마저 달라보이냐?촉감은 이루 말할 것도 없다.까끌까끌했던 우리집 수건이쓸 만한 수건으로 변신했어 ㅠㅠ이렇게 괜찮아질줄 알았으면새 수건 안 사도 되는 거였는데..(궁상?ㅋ) 건조기님이 오시는 날만을 기다리며새로 주문해둔 250g중량의뽀송뽀송한 화이트 타월! 울샴푸, 울코스로섬유유연제 없이 한 번 돌리고건조기로 투입! 아직 온기가 가시지 않은 채,뽀얀 자태로 건조된 수건들. 우어어-새 수건이라 그런지 먼지가 쩐다...회색 먼지는 원래 있던 그레이수건8장 정도 건조했을 때 나온 먼지,흰색 먼지는 새로 산 화이트수건열 몇장 세탁해서 나온 먼지. 흐어....이 두께감 실화?진짜 짱 좋다..물론 당연히 새 수건이라더더더 빵빵한 거지만,앞으로 이 느낌으로 몸을 닦을 수 있다니.... ▲ 건조기/일반건조 비교샷 ▲  이것도 쓰던 수건 비교샷.왼쪽이 일반건조,오른쪽이 건조기 건조,확실히 느낌이 다르지유?아무튼, 그래서 저는건조기를 사랑하게 되었습니다♥망설이고있다면 사세요 사세요!무조건 사세요!(엘지로부터 받은 거 1원도 없음ㅋ)  


광교2동 지역사회보장협의체 독거노인 이불세탁서비스 추진 


 


건조기 추천 삼성그랑데 봄맞이 이불빨래대작전 


 


✅ 크라운구스 이불커버&매트리스커버 교체 데일리호캉스 


 


이불과 카펫 세탁 


 


대구 서문시장 : 여름이불 구입 


 


소형 이불건조기 뽀송뽀송 신발 까지  


 


RH19KTAN  엘지건조기19KG 이불빨래등 더많은 빨래감도 뽀송하게~  


 


[육아용품] 공룡 좋아하는 아이의 취향저격 "베베누보 낮잠이불" 


 


봄이불 모던하우스 고밀도 60수 차렵이불 호텔감성침구 


 


효자동 수목토 아파트 고객님 대량의 이불 빨래하셨어요~~~ 


 


구스이불 100수 이불커버 퀸즈구스에서 장만~ 


 새 이불 좋아
 


마리 양모볼 건조기볼 패딩, 솜이불세탁 도움될까 


 LG세탁기 이벤트+트롬 스타일러 이불세탁 건조하고 살균하고~
 
셀프빨래방에서 이불빨래 건조까지 하고 왔어요.

 셀프빨래방에서 이불빨래 건조까지 하고 왔어요.  토요일 저녁 집근처 셀프빨래방에서 이불빨래를 했어요.집에 있는 세탁기는 크기가 좀 작은거라 두꺼운 이불은 빨기가 힘들기도 하구 말리기도 힘들어서 얇은이불은 집에서 종종 세탁하기도 하는데, 두꺼운 이불은 셀프빨래방에서 하는게 속편하더라구요.지난번에는 집에서 좀 더 먼데로 갔었는데 , 지나가다 보니깐 집에서 더 가까운데로 셀프빨래방이 생겼더라구요.24시 오픈이라 암때나 이용하기도 좋구,~토요일 저녁에 시간내서 셀프빨래방가서 이불빨래 속시원히 하고 왔어요. ㅋㅋㅋ이제 봄이라 겨울이불 정리하고 좀 더 얇은 이불 꺼냈는데 어제밤부터 비가 내리네요.주말에 집에서 빨래했음 더 큰일날뻔 했어요제대로 못말렸을테니..ㅋㅋ 큼직한 봉지에 이불 두개랑 베개커버2개를 꾸역꾸역 밀어넣고 셀프빨래방에 갔어요.이불이 많이 무거운건 아니라서 다행이긴했어요. 그래도 부피가 장난아니라 낑낑대면서 들고 갔네요.  카드충전해서 쓸 수 있는것도 있고, 동전으로 할 수도 있어요.카드로 결제는 안되더라구요. 현금영수증도 안되요. 내가 모르는건가?암튼 전 동전교환해서 했어요. 동전은 500원짜리로 해야되요. 만원 넣었더니 500원짜리 동전이 우두두두 나왔어요. ㅎㅎ근데 왜이렇게 흔들흔들했지?급했나바요 히히히 일단 세제자판기에서 세제를 사요세탁세제랑 섬유유연제 한개씩 들어있는게 500원이에요.전 2개~한개만 썼다는..ㅡㅡ;;; 셀프빨래방에 20kg짜리 세탁기랑 30kg짜리 2가지 크기의 세탁기가 있었던거 같아요전 20kg에 이불하나 담요하나 베게보2개 넣었어요.세탁코스는 표준, 온수, 고급으로 나눠져 있고 헹굼추가도 되고 통세척도 되는데표준세탁기 4천원이고 한단계씩 올라갈수록 천원씩 비싸지더라구요.세탁물이랑 세제 넣고, 뚜껑 닫고 코스 선택하고 동전 넣고 시작 누르면 세탁기가 돌아가요.  온수세탁 선택했더니 5천원이더라구요.온수세탁에 헹굼3회 ~ 세탁기 돌려놓고~세탁하는데 30분정도는 걸리니깐 일단 돌려놓고 주변을 둘러봤어요.세탁용량에 따라서 세탁기 선택하면되고, 세탁코스도 선택하면되는데 20kg세탁기에는  이불이랑 담요는 2~3장 정도 가능하고티셔츠는 40~50장 이정도 가능하데요. 세탁기 아래에 세탁물 얼마나 넣을 수 있는지 적혀있어요. 세탁하는데 걸리는 시간도 적혀있구요. 세탁물양을 봐서 정하심 될거 같아요. 셀프빨래방 한쪽에 정수기랑 커피기기도 있어요. 커피기기에는 아메리카노부터 핫초코까지 메뉴 여러개 있던데 500원이었어요.이 셀프빨래방의 모든 기기는 500원짜리 동전으로 해결해야하나바요. ㅋㅋㅋㅋ정수기옆에 일회용커피랑 티백차도 있는데 이건 무료이용이었어요. ㅎㅎ 저도 따뜻한 차한잔 했어요. 셀프빨래방이 카페처럼 엄청 깔끔지게 잘 꾸며져 있어요. 요런 테이블도 놓여져 있고 창가에 있는 저 자리에는 핸드폰충전기도 있더라구요. 책도 몇권놓여져 있어서 기다리는동안 책봐도 되고, 티비도 있어요. 무료시청가능해요.전 무한도전 틀어놓고 있었어요. 토요일저녁 무도하는 시간에 빨래방 갔었거든요. ㅎㅎ 테이블에 올려져 있던 세탁기 건조기 사용안내문이에요. 세탁기에도 설명이 되어 있지만 잘 모르겠다면 이 안내문 보면 될듯,,,조금더 자세히 적혀있거든요.  안마기도 있어서 저도 동전투하하고 안마좀 받았어요. 키키키키이거 10분에 천원이었던걸로 기억해요. 찜질방보다 싸다고 생각하고 했거든요.저 빨래 돌리러 갔을때 어떤 아저씨가 계셨는데, 마사지기만 이용하고 가시더라구요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ차한잔하고 티비봄 보다가 마사지기도 이용한번하고 났더니 세탁기가 다 돌아갔더라구요.얼른 건조기로 이동!  건조기도 세탁용량에 맞춰서 선택해서 사용하면 되요. 전 30kg짜리에 이용했어요.동전넣어보니깐 500원에 3분이더라구요.건조기 아래쪽에 세탁물양에 따라 시간 얼마나 설정하면 되는지 적혀있어서 그거보고 참고 하시면되요. 저는 이불하나 담요하나 베갯보2장 건조하는데  500짜리 8개 투하했어요. 24분~~~고온으로건조기는 중간중간 빨래감을 뒤집어주면 더 좋데요.전 그냥 두긴했는데,,, 중간에 한번 문열고 섬유유연제를 넣었어요.건조기는 중간에 물열면 중단되는데 빨래 뒤집을거면 중간에 열어서 한번 뒤집고 문닫은다음 다시 시작버튼누르면 가동이 되요.세탁기 사용 5천원건조기 사용 4천원세재구입 천원마사지기사용 천원만천원 쓰고 왔네요. 이불빨래하긴 셀프빨래방이 좋아요.세탁하고 건조하는데까지 약 1시간 30분 걸린거 같아요.세제구입한것도 하나 남았으니깐 담번에 가서 이용해야겠어요. 여름에 장마질때쯤?? ㅋㅋ   


고온세탁, 고온건조가 가능한 알러지케어이불 ‘라이젤스팀’/이브자리코디센 원주 


 세탁은 간편, 건조는 빠른 알레린 이불 :)
 


가성비 좋은 여름이불 세트로 추천하는 인견 누빔이불 구입 후기(공영홈쇼핑, '몽보드 모네 인견 리플 침구'세트, 시어서커 여름이불)  


 
린나이 가스건조기! 빨래 완벽 건조

 린나이 가스건조기! 빨래 완벽 건조    린나이 가스 건조기 추천! 안녕하세요,  자린고비 살림꾼보다똑똑한 살림꾼이 현명한 살림꾼인 시대가 왔습니다. 살림에는 자잘한 생활의 팁이 있을텐데요. 식구가 많거나 거주공간이 비좁은 분들에게는린나이 가스건조기가 필수입니다.   건조가 불가능한 시설에 단비같은 존재! 린나이 가스건조기 이불 건조가 가능한 점은원룸이나 주상복합 오피스텔 혹은 다세대 주택 같이 별도의 베란다가 없거나채광이 좋지 않은 주거 시설에 거주하시는 고객님들께 단비와 같은 존재랍니다.해가 잘 들지 않거나 환기가 여의치 않으면 대형빨래는 잘 마르지도 않고꿉꿉함이 늘 함께할 수 밖에 없으니까요.    저렴한 전기료, 가스료 린나이 가스건조기 이불 빨래 건조시에도 전혀 많은 비용이 소요되지 않습니다.  10키로 상당의 무거운 이불을 월 10회 돌리신다고 해도전기료와 가스료를 모두 포함하여 만원이 채 되지 않습니다.또한 강력한 열풍으로 이불의 솜털 구석구석까지 곱게 말려주니늘 맑은 기분으로 잠자리에 들 수 있겠죠.열풍건조로 말린 이불은 절대 딱딱하거나 퍼석하지 않습니다.매 건조시마다 섬유유연제로 섬유를 감싸준 것처럼보드라운 촉감을 선사할 것입니다. 참 좋은 엄마의 필수품!!린나이 가스건조기 이불 빨래에도 필수품입니다.잦은 침대 시트와 베갯잎 커버에도 전혀 부담을 주지 않은 실속건조섬세한 당신의 취향과 이용 패턴을 그대로 반영한 린나이 제품!   상쾌하고 쾌적한 수면환경 조성 사람은 수면 중에 생각보다 많은 량을 땀을 배출한다고 합니다. 세균이 증식하기 좋은 여름철 더욱 요나 시트를 자주자주 갈아주셔야 해요.깨끗하게 세탁한 뒤 뽀송하게 말려진 여름 이불은 여러분의 쾌적한 수면환경 조성에 일조할 것입니다. 린나이 가스건조기 이불 건조 매주 맡겨주세요.   작은 부피로 공간활용 200% 가능 짜잔, 묵직한 이불을 다시 깃털처럼 가볍고 뽀송뽀송하게 말려주는아이치고는 몸집이 의외로 크지 않아요. 그렇기에설치 공간 부족으로 어려움을 겪는 경우는 매우 드물게 발생합니다. 어떤 장소라도 설치 높이와 깊이를 원하는대로 설정할 수 있어 더욱 사랑 받는 건조기입니다.  편리하고 쾌적한 365일 뽀송뽀송한 하루. 파워 건조가 가능한 린나이 가스건조기 이불 빨래도 거뜬없는 린나이 빨래건조기. 당신의 선택을 기다립니다.소비자의 마음을 사로 잡은 브랜드, 구입 관련 문의는아래 번호로 바로 연락주세요. 감사합니다.  


효자동 신 시가지 로자벨 시티 오피스텔 고객님 이불 빨래하셨어요~ 


 
광주 산정동 위니아 24시 셀프 빨래방 이용법ㅣ이불 빨래, 운동화 빨래 이용후기

 광주 산정동 위니아 24시 셀프 빨래방 이용법ㅣ이불 빨래, 운동화 빨래 이용후기  안녕하세요, 무무입니다!빨랫감이 많아지는 여름철, 여러분은 어떻게 빨래하시나요?무무는 이번에 집에 내려갔을 때 광주에 한동안 비가 계속 와서 날이 습했어요.그래서 집에서 빨래하고 말리기가 힘들더라구요ㅠㅠ(안그래도 밀려있었는데...)그래서 집 근처 셀프 빨래방을 이용했습니다!대형 세탁기와 건조기 덕에밀린 빨래와 함께 이불, 운동화 세탁까지 한 번에 해결했답니다.무무의 산정동 위니아 24시 셀프 빨래방 이용후기!함께 가볼까요~ 휘황찬란한 입구ㅋㅋㅋㅋㅋ 1. 세탁력★★★★★(5/5)이제 막 생겨서 그런지 세탁기가 아주 짱짱하더라구요!무무도 여름 맞이 이불갈이를 위해여름 이불들과 일주일치 밀린 빨래(;;)를 가져갔는데요,18kg 세탁기들을 이용해 한 번에 해결했답니다.(여기 세탁기 내가 다 씀ㅋㅋㅋㅋ) 18kg, 27kg 대형 세탁기 위니아 24시 셀프 빨래방의 세탁기는 18kg, 27kg의 대형 세탁기에요.세탁기 내부가 넓어 이불 같은 큰 빨래나, 많은 양의 빨랫감도 들어가더라구요.그리고 깐깐 무무😈가 별 5개를 준 이유,그 이유는 바로...!.......여기 세탁기에서 세제와 섬유유연제가 자동으로 나오더라구요!(두둥)아싸 개이득 ᕕ( ᐛ )ᕗ(빨래 많아서 세제랑 섬유유연제 무겁게 다 챙겨갔는데필요 없었다...ㅎㅎ)아무튼 세제값 아꼈어요.결론 : 산정동 위니아 24시 셀프 빨래방에 갈 땐 세제랑 섬유유연제 가져가지 마세요.(팔만 아파) 2. 건조력★★★★★(5/5) 20kg, 23kg, 34kg 대형 건조기 빨래를 다 하고 나서는 옆에 있는 건조기를 이용해서건조까지 끝냈어요!(여기 건조기도 내가 다 씀ㅋㅋㅋㅋㅋ)고온 열풍이 나와서 먼지와 진드기까지 살균해준다더라구요!안그래도 이불은 매일 덮으니까 집먼지 진드기가 걱정됐는데오늘.이 건조기로 아주 다 죽여버렸습니다. 미세먼지, 진드기 죽어! 죽어!건조기까지 돌리고나니이불이랑 수건이랑 옷들이 뽀송뽀송해져서 기분이 좋았어요(ෆ`꒳´ෆ)고온 건조로 외부 유해물질들을 살균해주니까예민한 피부이신 분들이나 집에 어린 아이들이 있으신 분들은여기서 건조기만 이용하셔도 좋을 것 같더라구요.(이것이 별 5개인 이유!)결론 : 빨래하고 옆에서 건조까지 그냥 다 하고 가자.3. 운동화 세탁기&건조기★★★★☆(4/5) 운동화 전용 세탁기 동전 주입구 및 카드결제면 운동화 세탁기 사용법 온 김에 집에 드러운 운동화들(웩)도 싸왔어요.운동화 세탁기에선 한 번에 최대 6켤레 까지 세탁가능하다고 하더라구요.운동화 세탁 5천원, 운동화 건조 5천원,총 만원으로 운동화 6켤레 세탁을 하는거에요!(두 켤레 밖에 안가져왔는데 더 가져올껄..) 운동화 세탁기는 내부에 솔이 있어요. 훼레레렉 돌려서 건조기에서 말리면 끄읏~ 운동화 세탁에 건조까지 한시간 반정도 걸렸어요.집에서 빨면 한 켤레 빠는데 한 시간 걸렸는데두 켤레에 건조까지해서 한 시간 반이면 진짜 금방이죠?대신 내가 빨면 영혼을 담아 솔질하기 때문에한 톨의 때도 용납하지 않고신발 밑창 빵꾸날 때까지 박박 문지르는데,세탁기는 그 정도는 아니니까.솔직히 영혼까지는 없지만그래도 깨끗해지고 금방 말랐으니까별 4개!(그리고 my 발냄새도 없애줬으니까...☆)결론 : 세탁하고 뽀송뽀송 말려줘서 악취(는 내 발냄새)도 없애줬다.+α. 서비스^^★★★★★(5/5)빨래를 기다리는 동안 앉아있을 수 있는 의자와 테이블이 있어요.그리고 오픈한지 얼마 안돼서 사장님이 계셨는데기다리는 동안 커피와 얼음물을 주셨어요 히히(사장님 감사합니당꾸벅)습하고 더워서 목말랐는데 우리 집에도 없는 얼음 정수기가 셀프 빨래방에 있었다...!얼음 정수기 부럽댜..엄마 우리 집에도 얼음 정수기 하나 놓자ㅎㅎ 셀프 빨래방에 우리집에도 없는 커피 머신과 얼음 정수기가 있었다. 에어컨과 TV, 와이파이도 있어서빨래하러 왔다가 셀프 빨래방에 눌러 앉을 뻔했어요^^ 빨래방 사용법자, 그럼 이제 셀프 빨래방 사용 방법을 알아볼까요~♬ 산정점 위니아 멤버십 카드 500원짜리 동전들을 넣어서 할 수도 있지만멤버십 카드를 만들어서 사용하면 더 편하고 경제적이더라구요.그래서 저도 온 김에 하나 만들었어요! 멤버십 카드를 충전하면충전금액보다 더 적립금을 준답니다.만원 충전 → 11,000원 적립2만원 충전 → 23,000원 적립3만원 충전 → 35,000원 적립4만원 충전 → 47,000원 적립5만원 충전 → 6만원 적립(나는 그래서 2만원 충전하고 2만 3천원 적립받음! 3천원 이득ᕕ( ᐛ )ᕗ) 내 포토샵 능력 실화냐...? *멤버십 카드 충전법1. 지폐투입구에 지폐를 넣고2. 그 밑에 멤버십 카드를 대면3. 충전완료!간단하죠?옆에는 건조기용 섬유유연제와 세탁봉투도 팔아요.저는 이불 건조할 때 건조기용 섬유유연제 하나 사서 넣었는데이불에서 향기도 나고 좋더라구요~ *세탁기 사용법원하시는 세탁 코스를 세탁기에서 선택하시면 된답니다.1. 세탁코스를 선택한 후,2. 카드면에 멤버십 카드를 대면완료!(카드 결제 후 코스 변경은 불가능하답니다.)※카드를 한 번 댈 때마다 500원씩 차감돼요.그러니 가격에 따라 카드를 대세요.예) 표준코스 4,500원 → 카드를 9번 대주면 됩니다. *건조기 사용법세탁기 사용법과 동일해요.1. 빨래를 넣고2. 카드면에 멤버십 카드를 대면완료!※카드를 한 번 댈 때마다 500원씩 차감돼요.그러니 가격에 따라 카드를 대세요.예) 20kg 건조기 4,000원 → 카드를 8번 대주면 됩니다.(추가 이용시 4분에 500원) ※한 가지 주의사항반려견이나 반려묘 등 애완동물 용품은 세탁 안됩니다. 다음 고객을 생각해서 그런 것 같아요.털 알레르기나 특정 알레르기가 있으신 분들에게피해가 갈 수 있으니까요ㅠㅠ애완동물 용품 세탁은 피해주세요! 무무의 여름맞이 빨래는 산정동 셀프 빨래방 덕에 뽀송하게 클리어했답니다.무무의 총평은★★★★★별 5개!크으으으 깐깐무무의 인정~여러분도 꿉꿉한 이불이나 밀린 빨래가 있다면(저만 그런거 아닌 거 알아요! 다들 빨래 귀찮자나, 귀찮자나!)산정동 위니아 24시 셀프빨래방에서 해결하세요!사장님 한마디 : 광주광역시 광산구 산정동에 있대요!광산구 주민 분들 많이들 오시래요!사장님이 얼음물도 드린대요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ *본 게시글은 사장님께 얼음물을 제공 받고 쓴 글임을 밝힙니다^^ - 문의사항 전화 : 1522-0092(평일 07:00 ~ 24:00)- 위치 : 광주광역시 광산구 산정로 6번길 21-1 (산정동 하남중학교 정문 맞은편)*네이버 지도에는 산정동 위니아가 안나오니 ‘산정동 하남중학교’라고 치시면 맞은편에 있어요!  
이루미데코의 폭신한 침구 봄이불  바꿨습니다 

 이루미데코의 폭신한 침구 봄이불  바꿨습니다    봄은왔는데 그리고 여름을 준비하고 있는것 같은데 아직 아침 저녁으로는 쌀쌀하네요유난히 벚꽃이 풍성했던샤르르르 떨어지고 연두색 잎들만 남았더라고요 봄맞이를  준비해서 침구를 바꿨어요      도톱한 두깨의 요토퍼앞뒤 색상이 달라 그날 그날 분위기에 따라 쉽게 침실 분위기를 바꿀수 있어 좋아요 또한 지퍼가 있어 세탁할때 편하게 커버만 빼서 세탁할수 있게 되어있고세탁후 다른 이불에 비해 빨리 건조가 되어 부담없이 이불세탁할수 있겠더라고요   요즘 미세먼지며 없던 알러지까지 생기고그래서 피부에 닿는 이불은 좀더 신경쓰이는데 요이불은바이오셀원단인 고밀도 짜임으로  만든 원단으로 제작하여 유해물질 통과율이 낮으며 피부에 닿는 느낌이 부드러워 이불속에 들어가 있으면 나오기 싫어지더라고요   내추럴한 분위기 연출내기 딱좋은 스타일의 침구죠더불어 편안한 잠자리까지   베럴스트라이트 차렵이불  색상이 한가지 톤으로 되어있는게 아니라 찐그레이와 회색 연그레이로 되어있는 스트라이프 무늬밝은 톤의 이불이나 화려한 이불도 좋지만 모노톤의 디지인 이불은 질리지 않고 두고두고 오래 사용할게 되더라고요신랑이 딱 좋아하는 스타일이랄까? ㅋㅋ        살짝 게이름 피우고 싶은날엔 폭신한 이불속에서 책도 보고 커피한잔마시면서 여유도 부려보네요   ※ 본글은 업체로부터 제공받아 직접 사용한후 작성한 글입니다    유아이불 메종누보 유아겨울이불 딱이야
 


출산준비, 신생아 빨래 / 아기 이불 / 아기 옷 / 아기 장난감 세탁 방법 


 
[2ch 공포] 코타츠 이불을 씻으려고 빨래방에 갔다

 [2ch 공포] 코타츠 이불을 씻으려고 빨래방에 갔다  *블로그장: 코타츠란 우리가 짱구에서 흔히 보는 따뜻해 보이는 일본의 난방장치입니다.854: 생선 입에 문 무명씨＠＼(^o^)／ 2015/01/02(금) 14:54:09. 45 ID:URrqMhJ9.net3년 전 12월말, 대청소 끝낼 때 쯤에 고양이가 코타츠이불에 실수해버렸기 때문에,코타츠 이불을 근처 빨래방에 씻으러 갔다나는 빨래방을 사용했던 적이 없고, 세탁기 문을 잡그는 방법을 몰라서,그 때 건조를 기다리는 아줌마가 여러가지 가르쳐주고 도움을 받았다.씻는데 45분 걸린다고 표시되었으므로,일단 귀가하고 또 45분 뒤에 건조하러 갔다조금 전의 아줌마가 아직 있었고, 대량의 세탁물을 모두 접어둔 것 같았다.젖어서 무거운 코타츠 이불을 건조기에 넣을 때까지 도와 주었다(정말로 좋은 사람)건조에 1시간 걸리므로, 거기서 아줌마와 함께 빨래방을 뒤로 했다집에서 저녁밥 만들고 있다보니 늦어져서, 2시간 뒤에 이불 가지러 갔다.건조기의 문을 열고 이불을 끌어내다보니까, 풀썩 하고 건조기 안쪽에서 소리가 났다아기가 죽어 있었다건조기 안에 있었기 때문인가, 아직 따뜻하고, 외상도 없는 것 같았다.나는 깜짝 놀라서 아기를 안아서 꺼냈는데,딱딱하게 경직되어 있어서 죽었다고 생각했다.수라장 같은데 조우한 적 없어서 전신이 떨렸다.몇번이나 휴대폰의 버튼 잘못 눌렀지만 119에 전화.응답을 받고 침착해질 수 있었고, 통화하고 있는 동안에 점점 냉정해지고,그 뒤 경찰에 전화했다.당연히 아기의 신원 같은걸 물어왔지만, 모른다.경찰서에 가서 조사실에도 처음으로 들어가서 또 패닉을 겪게 되었다.감시 카메라의 영상(나에게는 보여 주지 않았다)에서,나와 아줌마가 떠나고 1시간 뒤(이불 건조 완료 후),아기의 모친이 우리 이불 안에 아기(그 시점에서 죽음)를 숨긴 것 같다.카메라에 찍혀있다면 곧 잡힐 것이라고 생각했지만,인물을 특정하지 못하고, 모친이 잡힌 것은 4개월 뒤였다.(코타츠 이불도 4개월 뒤에 반환되었지만, 경찰에 처분해 달라고 했다)싱글 마더로, 최근 아이의 울음소리가 나지 않게 된 것을수상하게 생각한 아파트의 집주인이 모친과 이야기를 하니까 판명되었다는 것.아줌마는 근처에 사시는 분으로(나는 몰랐지만, 아줌마는 우리 어머니와 사이가 좋었다),그 때 이불을 건조기에 옮긴 시점에서 아기가 들어와 있었다고 생각했다,라고 이야기하고 있었다.그곳의 빨래방은 사건 때 얼마동안 닫혔지만 1개월도 지나지 않고통상 영업으로 돌아왔다.아기는 감기가 악화되서 죽었다고 한다.정말로 불쌍했다.출처-http://storyis.blogspot.kr/2015/02/2ch_81.html#.V07aY2DVzIU  


거즈블랭킷 아기 애착이불 


 


여름이불세트 행복플러스에서 준비했어요 


 


태림이불에서 이불 종류별 세탁법 꿀팁 알려드려요 


 이불건조기 신발도 가능한 아이리스코리아 fk-c2
 


H&M home 코튼 이불커버 & 베개커버 


 


여름침구 세트 호무로 슈퍼하이쿨3 하이퍼맥스 인견이불 샀지롱 


 건조기 속 극세사 이불만두 풀어내기!
 


엠시베딩 코튼 알러지케어 호텔침구 패딩 이불세트, 연핑크화이트 넘 사랑스러워  


 


[선릉역삼수건세탁업체] 피부과 수건/유니폼/이불세탁, 품질을 높여드립니다.  


 


송정역빨래방 화이트365, 이불세탁 묵은때 팍팍날려버려요 


 


아기 태열이불 머미쿨쿨 라이트로 시원하게 숙면 취하기 (모로반사 이불) 


 


완산구 척동 홍산 초등학교 근처 유토피아 고객님 극세사 이불 빨래하셨어요~~~ 


 
관저동셀프빨래방 이지워시! 프리미엄 빨래방에서 뽀송뽀송한 이불빨래!

 관저동셀프빨래방 이지워시! 프리미엄 빨래방에서 뽀송뽀송한 이불빨래!  관저동셀프빨래방 이지워시! 프리미엄 빨래방에서 뽀송뽀송한 이불빨래! 안녕하세요 슈엔쥬입니다~얼마전에 저희집 근처에 빨래방이 생겼더라구요!요즘 날씨가 비오고 미세먼지도 안좋아서 창문을 활짝 못열어 두잖아요 ㅠㅠ 이불을 빨아서 널어도 잘 안마를거 같길래 남편이랑 주말에 관저동빨래방 이지워시로 이불빨래하러 다녀왔어요! 사실 일요일 낮에 갔다가 사람이 너무 많아서 ㅋㅋㅋ 다시 집으로 돌아갔다가 저녁먹고 쉬다가 늦은시간에 다시 다녀왔어요 ㅎㅎ그래도 집이랑 너무 가까워서 한가할때 갈 수 있어 좋더라구요! 관저동빨래방 이지워시는 친환경 세제, 섬유 유연제가 자동으로 투입되고!구스, 다운패딩, 아웃도어등 특수세탁도 가능하고!알러지 케어도 가능하고!카카오 알림 서비스나 신용카드 결제까지 가능해서 인기가 많은가 싶더라구요! 빨래하는 동안 대기할 수 있는 테이블과 의자도 준비되어 있고TV도 있어서 지루함은 전혀 못느꼈어요!!남편이랑 핸드폰으로 영상보면서 수다떨다보니 시간이 훅훅 ㅋㅋ 그리고 바운스 자판기도 준비되어 있고, 음료나 과자 자판기도 있어서 빨래하는 동안 즐길 수 있어요!아! 관저동셀프빨래방 이지워시 옆에 토스트를 파는 카페가 있던데 ㅋㅋㅋ주말에는 늦게가서 문이 닫혀 있었어요 ㅠㅠ다음에 이불빨래 할땐 빨래 돌려두고 토스트먹으러 가려구요!동내 언니들이 그집 토스트 맛있다고 하더라구요 ㅎㅎ 세탁물 카트도 준비되어 있고, 세탁된 이불이나 옷을 고이고이 접어 갈 수 있는 자리도 마련되어 있는 대전빨래방 이지워시 관저점! 짜잔~~ 진짜 세탁기랑 건조기가 많아서 놀랐어요!사실 집에 있는 세탁기만 사용하다가 빨래방은 처음 와봤는데 완전 신세계!!!대형 세탁기가 30KG짜리더라구요!!!우리집 세탁기보다 훨씬크다아!! 그리고 설명도 여기저기 자세하기 붙어 있어서 도와주는 사람없이도 어렵지않게 척척 할 수 있었어요!관저동셀프빨래방 이지워시는 프리미엄 빨래방인데도 다른 아주머니들 하시는 말씀 들어보니까 다른 빨래방보다 저렴하다고 하시더라구요 ㅎㅎ남편도 그 얘기 듣더니 집에서도 가깝고 앞으로 여기로 자주 다니자고 ㅎㅎㅎ나야 좋지..ㅋㅋㅋㅋ 침대 매트리스커버랑 침대위에 까는 이불, 덮고자는 이불까지 챙겨 빨래방으로 고고!집에서는 이만큼 빨려면 하나씩 따로따로 세탁기 돌리고 하나말리고 나면 다른 이불해야하고 반복의 연속인데 생각만해도 귀찮...ㅜㅜ관저동빨래방에서는 건조까지 다할 수 있어서 넘 좋았어요!! 세탁기와 건조기는 따로따로 있는데세탁기 돌리는 법부터 숙지!! 일반표준세탁도 있고, 이불세탁, 아토피케어, 찌든때 온수세탁, 인형카페트 세탁, 패팅 아웃도어 오리털 세탁까지 엄청 다양하게 나눠져 있더라구요! 애완용품이나 신발은 세탁 금지에요!!! 남편이 세탁기에 이불 넣으면서 와 진짜 세탁기 통 엄청 크다고 놀라더라구요 ㅋㅋㅋ30kg니 클수밖에 ㅋㅋㅋ 표준이불세탁으로 선택후! 카드로 결제하고 시작버튼 누르면 끝!!완전 간단하더라구요 ㅎㅎㅎ 표준이분세탁은 삼십분 정도 걸리는거 같아요!!세탁 헹굼 탈수까지 이루어진답니다! 열심히 돌아가는 세탁기!!진짜 보기만해도 속이다 시원시원 ㅋㅋㅋ얼마나 열심히 돌아가던지 세탁기가 흔들흔들~~ 그리고 관저동셀프빨래방 이지워시에 가면 세탁물 양에 대해서도 적혀있긴 하지만 세탁기에도 세탁물 적정선이라는게 있더라구요 ㅎㅎ거기에 맞춰서 넣으면 될거 같아요!그리고 세탁기는 시작되면 끝날대까지 정지가 불가능해요!!!중요한 물건이 들어있는지 그전에 확인하셔야 해요!!세제와 섬유유연제는 자동으로 투입되기 때문에따로 신경쓰지않아도되서 엄청 간편했어요! 삼십분이 지나자 세탁이 완료되었다고 화면에 딱 뜨더라구요 ㅎㅎㅎ카카오톡으로도 알림이 와서 너무 신기방기! 세탁탄 이불 꺼내는 남편 ㅎㅎㅎ향이 너무 좋다고 계속 킁킁킁...ㅎㅎ 세탁된 이불 건조기에 건조까지 해가기로 했어요!!건조기 돌리는 방법도 설명이 자세히 적혀 있어서 문제없었답니다! 전기 건조기는 크기가 2가지던데 저희는 30kg에 건조시켰어요! 건조기 역시 표준이불건조로 선택! 신용카드로 결제까지 싸악하고 나면 결제내역도 카톡으로 확인할수 있답니다! 관저동빨래방 이지워시에서는 건조 중 온도까지 확인할 수 있고 온도를 변경할 수도 있더라구요!진짜 신기방기~~집에 건조기가 없는 저희부부는 완전 신기하더라구요!그리고 건조기는 중간에 문을 열어 볼 수가 있는데 오분전에 문을 열어 확인하시고 조금더 건조를 시켜야겠다고 하시는분들은 500원을 추가결제 하시고 5분동안 더 건조시키면 될 것 같아요! 그리고 셀프빨래방이기 때문에 누가 확인해주지 않아요!!변형이 우려되는 니트, 실크, 폴리등은 주의해서 사용하셔야 한답니다 ㅎㅎ 전기 건조기 안에서 바싹바싹 건조되고 있는 우리부부의 이불~~ 남편이랑 놀고있는 사이 이렇게 카카오톡 알림이 오더라구요!!빨래 돌려놓고 잠깐 일보러 갔다와도 되겠다싶었어요 ㅎㅎ 진짜 뽀송뽀송 잘 마른 이불!!!좋은 향도 나고 완전 햇빛에 바짝 마른 느낌이 나서 너무 맘에 들었어요!남편이 빨래에서 나는 냄새나 느낌에 엄청 예민한데 주말에 빨래방에서 이불빨래 한게 엄청 맘에 들었는지 집에 있는 이불 다가져가서 빨래할 기세에요 ㅋㅋㅋ 집에 오자마자 매트리스커버 끼우고! 까는 이불까지 쫘악 깔아줬어요!!남편이랑 진짜 뽀송뽀송한 이불위에서 꿀잠 잤네요!!가고싶은 시간 아무때나 가서 간편하게 빨래할 수 있는 관저동셀프빨래방 이지워시!생각보다 저렴한 가격으로 세탁과 건조를 할 수 있어서 앞으로도 자주 이용해야겠어요! 관저동빨래방 이지워시관저점주소 : 대전광역시 서구 구봉산북로21번길 64-3   


미용베드침구 플레인순면&도비스트라이프침구세트  


 


여름맞이 이불정리 쿨팡 3DX 매쉬매트 쿨매트 육아필수템 


 


미니빨래건조대 이불건조도 거뜬한 코드리빙 접이식이라 편해 


 


도화역코인빨래방: 워시엔조이 도화점에서 이불빨래,건조 빠르게!! 


 


아기이불 도노도노 알러지케어패드 토퍼, 차렵이불세트 


 


대용량 건조 ALL NEW 트롬건조기로 완벽하게! 


 


건조해지는 날씨 발도 보습이 필요할때!! 깐달걀 뒤꿈치 시니케어 힐크림♥ 이것만한게 없죠?? 바로 주문주세요 


 


향기좋은 섬유유연제 추천 르주르 이불 빨래에 딱 좋아 


 


꿉꿉한날씨에 뽀송한빨래를 위해_신제품 다우니 실내건조 섬유유연제로 365일 언제나 뽀송하게! 


 


요즘 옷방 클라스!! 세탁/건조/관리/수납/정리까지 원스톱 런드리룸&세탁실, "수영강변e편한세상 32평" 리모델링 by 가다디자인 | GADA _ 부산 아파트 인테리어 


 


이불쇼핑몰 방수패드 사용후기  


 


새 이불 세탁은 이렇게 하세요. 드럼 세탁기, 건조기 이불털기 


 


세탁 중 건조 준비까지? 부지런한 LG 트롬 워시타워 


 


엘림 스와들이불, 여름 블랭킷으로 너무 추천해요 ! 


 


마포 크린토피아 수거배달 오늘세탁 겨울이불빨래 대만족 ^^ 


 


이불빨래 주기 상황과 계절에 따라 다르게 하셔야죠~ 


 삼성 건조기 그랑데 추천 대용량 빨래 건조도 거뜬하게
 


무무슈 코튼캔디 사계절 이불로 아기 이불 바꿔줬어요 


 


셀프빨래까지 가능한 오창셀프세차장_셀세모 오창장대점&정가 


 
이불건조  건조기 사용금물

 이불건조  건조기 사용금물  #화재예방 #이불건조#화배위험#건조기사용금물#전통시장 #화재공제 #화재보험 #소상공인 #가입신청서 #전통시장화재공제주소 #화재보험주소 #소상공인시장진흥공단 #상인회 #화재공제주소 #전통시장화재공제가입신청서어디로보내야할까요 #전통시장화재공제전문상담사    


더워지니 냉감 인견이불 여름침구로 마리엔젤 준비~ 


 


정해인이불 세사리빙 냉감이불 아이스터치로 여름이불 준비해요 


 


아기용품 세탁 (밤부베베 손수건, 신생아 의류, 목욕타올 / LG워시타워) 


 겨울이불빨래, 이불 세탁법, :: 소재별로 세탁, 건조 달리해야
 


빨래를 보송보송 빠르게 건조하는 LG ALL NEW 트롬 건조기 


 


예민한 피부를 위해 여름이불 만들었어요. 


 


사계절 호텔침구세트 차렵이불 가볍고 포근해요 


 


아기여름이불은 역시 포몽드 인견블랭킷이 최고 


 


빨래건조 걱정없이  위닉스 건조기 구입 솔직후기 


 
남산역 대명동 계대 셀프 빨래방 코인워시24 명덕점 이불 세탁후 건조까지~!

 남산역 대명동 계대 셀프 빨래방 코인워시24 명덕점 이불 세탁후 건조까지~!  친구랑 대명동 프린스호텔 결혼식을 갔다가,알게된곳  코인워시24 셀프 빨래방!!! 우리동네도 친구동네도 어딨는지 몰라서남산역 근처 대명동 계대랑 가까운 명덕점에 세탁물 싣고 차타고 고고고~~~!!세탁 가격은 대형4000원, 초대형은 5000원건조는 따로! 바운스는 섬유유연제,담아갈 봉투도 팔아요. 이불을 초대형으로 세탁후,건조기로 이동해서 돌리고 대기~~!! 세탁기랑 건조기 사용법은 설명서가잘되어있어 간단했어요. 따라하기 쉽고 500원짜리 동전으로 사용가능했어요!! 깨끗이 이불빨래끝~~~!!앞으로도 자주 애용해야겠어요^^집근처에도 이런거 하나 있음 좋겟는데ㅜㅜ  


신제품 다우니 실내건조 섬유유연제 장마철도 든든해 


 


[봄맞이 대청소] 겨울 이불 빨래: 플렉스워시&그랑데 꿀팁 


 


[선릉역삼코인셀프빨래방] 겨울솜이불,극세사이불 당일세탁배송!  


 


생후 174일 해운대 좌동 이불 빨래 이지워시 부산점 


 


"겨울 이불 넣고, 봄 이불 꺼내요!" 소재별 이불 세탁법 


 


[공지] 청소 루틴 목록 (매일, 매주, 매월, 3개월, 1년) 


 


호텔침구 크라운 구스이불 커버 


 


[14차 공구] 장마철에도 보송한 사계절 이불 포렌이불 포렌베개 / 세탁방법 with 햄느홈 


 


머미쿨쿨 라이트 모로반사 방지이불[믹스볼버전] 


 


울산 이불세트 여름대비도 인견으로 이불리에서 


 시원한이불 냉장고 여름냉감이불 얇은 쿨링이불 아이스
 


[세사/SESA] 백화점 세사 구스이불 셋트 구매 (feat. 삼성 AI 세탁기 이불 빨래)  


 


오리털이불 세탁법&관리하는 방법 알아볼게요 


 


[임신일기] 아기손수건, 아기천이불, 아기이불 세탁 


 


젤란하우스 먼지없는 여름이불 차렵 


 


인천이불도매 오가닉차렵이불 순면이불  


 


[슬기로운 침구생활] 기능성 이불 세탁 방법, 건조 방법 완벽 정리 


 


신동 워시엔조이 이불빨래 다녀왔지요. 


 


부산 대연동 빨래방 두꺼운 겨울 이불 빨래 이지워시 경성대점 


 


포몽드 아기이불 :: 리버시블 낮잠이불, 쭈꽁이가 좋아해요~ 


 


미니멀라이프 - 정리12일차 <손님용 상비하지않기> 여분의, 보조의 ‘이불’ 없애기.  


 


햇살 건조, 공원 산책 


 


썸머 레이스 이불 


 


이불 정전기 없애는법 방지 스프레이 활용! 


 
린나이 가스빨래건조기 RDT-62W 설치 연수구 송도동 풍림6단지/배관연장공사/빨래건조 용량 7KG/이불빨래건조/아이옷 살균건조/추운겨울에도 빠른 급속건조/전기세 걱정없는 빨래건조

 린나이 가스빨래건조기 RDT-62W 설치 연수구 송도동 풍림6단지/배관연장공사/빨래건조 용량 7KG/이불빨래건조/아이옷 살균건조/추운겨울에도 빠른 급속건조/전기세 걱정없는 빨래건조  안녕하세요.린나이 총판대리점 선두상사입니다. 연수구 송도동 풍림6단지에 설치한 신제품 린나이 가스빨래건조기 RDT-62W 설치사례에대해 설명해드릴게요^^ 송도 풍림아이원에 도착했습니다. 건조기에 유입될 가스를 분기할 계량기 모습입니다. 고객님께서는 추가배관공사를 통해 건조기와 가스레인지를 동시에 사용을 원하셔서 추가배관공사를 통한 가스분기를 진행하게될 예정입니다. 고객님께서는 드럼세탁기 위에 블록쌓기 모양으로 빨래건조기 설치를 의뢰해주셨습니다. 본격적으로 건조기 설치를 진행하기 전에 린나이 매트를 깔고 작업준비를 모두 끝내셨네요~ 계량기에서 배관연장시공을 진행한후 가스누설탐지기를 이용해 이음새 마디마디 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행하고있는 모습입니다. 도색작업도 깔끔하게 완료해드렸습니다.  드럼세탁기 위에 건조기 설치를 진행하기 위해서 박스에서 빨래건조기를 개봉해주었습니다. 건조기를 드럼세탁기 위에 블록 모양으로 설치 진행하고 있는 모습입니다. 습기를 배출하는 배습관은 보조샤시를 이용해 설치를 진행합니다. 창문 높이에 맞게 재단후 타공까지 진행하였습니다. 창문에 보조샤시를 설치한후 창문을 닫은 모습입니다. 설치해놓은 보조샤시에 배습관을 설치해주었습니다. 호스도 연결해주었습니다.  따끈따끈한 신제품 린나이 빨래건조기 RDT-62-RK-W 시공을 모두 끝냈습니다. 마지막으로 주변정리정돈을 끝으로 시운전을 통해 건조기 사용방법에대해 설명도 진행해드렸습니다. 린나이 가스빨래건조기 RDT-62W 설치 연수구 송도동 풍림6단지/배관연장공사/빨래건조 용량 7KG/이불빨래건조/아이옷 살균건조/추운겨울에도 빠른 급속건조/전기세 걱정없는 빨래건조설치사례 마칩니다. 감사합니다. *** 린나이 신제품 빨래건조기 RDT-62W 쇼핑몰 바로가기 ***   
어린이집이불 주디베베 드로잉써클 어린이집낮잠이불세트 

 어린이집이불 주디베베 드로잉써클 어린이집낮잠이불세트   어린이집이불 주디베베 드로잉써클 어린이집낮잠이불세트  안녕하세요~뽀야예요~^^벌써 12월 13일..이제 2018년도 얼마남지 않았네요.내년 3월이면 새학기가 시작되고 새학기 준비물로 이것저것 준비하는 분들도 계실텐데요..저는 새학기이기도 하지만 겨울이라 어린이집낮잠이불 세탁하고 나면 건조하는데 시간이 오래 걸려 어린이집 등원하기 전까지 마르지 않을때면 발을 동동 구르고 했었는데건조기가 있으면 얼마나 좋을까요~하지만 당장 대용량 건조기 구입은 어려우니어린이집낮잠이불세트를 하나 더 장만했어요. 어린이집이불 주디베베 드로잉써클 어린이집낮잠이불세트여지껏 빈이가 사용하는 이불이나 블랭킷, 내복 등은 거의 다동물이나 캐릭터가 그려진 귀여운 디자인으로 장만했었는데이번에는 엄마의 취향이 적극적으로 반영된 디자인으로 골라봤는데생각보다 빈이가 마음에 들어하고 또 이불가방도 있어서 만족스럽더라구요. 주디베베의 마스코트인 귀여운 코끼리가 그려져 있는이불가방에서 주문한 어린이집낮잠이불세트를 쏙 뺐더니비닐에 한 번 더 포장되어져 있었어요. 주디베베 드로잉써클 낮잠이불세트는끈으로 묶어서 고정시킨 다음 전용 이불가방에 넣어서 가지고 다닐 수가 있어요.현재 사용하고 있는 이불은 묶을 수 있는 끈이 없어패드, 차렵이불, 베개 다 개별적으로 개어서이불가방에 넣어서 가지고 다니는데개인적으로 끈이 있는게 휴대와 관리가 편한 것 같고특히 이불가방은 필수라고 생각해요. 이렇게 끈으로 묶어서 고정시켜 놓으니얼마나 깔끔한지요~빈이가 사용하는 어린이집낮잠이불 세탁하는 주에 가지고 오면가방안에 막 쑤셔서 넣어져 있거든요;;스스로 하는 힘을 길러주기 위해 아이들이 혼자서 이불정리를 하고선생님이 도와주지 않으셔서 그렇다고 하더라구요.ㅋ 고정하는 끈도 밋밋한 끈이 아니라care & comfort for your baby라는 문구로 세심함을 보여 또 마음에 들어요. 제가 주문한 주디베베 드로잉써클 어린이집낮잠이불세트는극세사 블랭킷 + 누빔 부분 일체형 낮잠패드(8온스 누빔솜) + 베개 솜(마이크로 화이바) + 전용가방으로 구성된 부분 일체형 낮잠이불세트예요. 낮잠이불세트 사이즈는패드 70x140cm이불 90x100cm베개 70x30cm으로 빈이가 사용하기에 딱 좋은 사이즈! 이불에 주디베베 정품임을 인증하는텍과 라벨이 자리잡고 있어요. 블랭킷으로도 활용이 가능한 이불은극세사 엠보와 3중 요루거즈 중 하나를 선택할 수 있는데저는 겨울철에 사용할거라 극세사 엠보로 선택했어요. 안감이 극세사 엠보 100%로 되어있어어찌나 보들보들한지부드러운 촉감에 기분이 좋아지면서 계속 만지게 되더라구요.조금 더 도톰한 차렵이불이 구성되어 있는 세트를 할까 생각했었는데난방이 되는 바닥에 패드를 깔고 차렵이불을 덮어주니땀을 흘려서 블랭킷 이불로 구성된 세트로 선택했어요. 패드는 안쪽과 뒤쪽 디자인이 다르게 되어있는데요어느쪽으로 사용해도 예뻐서 상관이 없는데이불을 고정하는 끈이 뒤쪽에 있어서 패드 안쪽이 하늘을 향하게 놓고사용하는게 좋겠더라구요. 그런데 확실히 요렇게 놓는게 더 예쁜 것 같기는 해요ㅋㅋㅋ 사계절 사용 가능한 패드는 패드 안쪽에 8온스 패딩솜이 내재되어 있어 포근하고40수 면으로 보들보들 해요. 패드를 펼치고 블랭킷 이불을 완전히 펼쳐 덮게 되면이 정도 사이즈가 되어요.패드보다 이불이 약간 길게 나오죠? 패드를 착 깔아주었더니 알아서 척 눕는 빈빈♥그러고 이불이니까 자야지~ 라며 눈을 슬쩍 감는데어찌나 귀엽던지..ㅎㅎㅎ 제가 어린이집에서 낮잠 잘 때 어떻게 이불을 깔고 덮는지 보여줄께요~ 라며시연해 보이는데 어쩜 이렇게 대견스럽고 귀여울까요~부분 일체형 낮잠이불세트는 처음 사용해보는지라혹시 불편해하거나 힘들어하지 않을까 했는데5살 어린이라 그런 걱정 하나도 할 필요가 없었네요ㅋㅋㅋ 누워있는 모습 보니 빈이가 사용하기에 딱 좋은 사이즈죠?ㅎ사이즈 변경을 원하시면 고객센터에 문의 후 사이즈 변경도 가능하다고 하니 우리 아이에게 크겠다~ 작겠다~ 걱정도 없지요. 이불 따뜻해? 물어봤더니네~ 따뜻하고 부드럽고 포근해요~ 라고 대답하는 5살 어린이 빈빈♥디자인과 소재 모두 마음에 들고무엇보다 KC인증을 받은 제품이라 마음에 쏙쏙 드는주디베베 드로잉써클 어린이집낮잠이불세트 어린이집이불로 준비하길 잘한 것 같아요~^^   


대구만촌빨래방 워시엔조이! 이불 세탁 건조 운동화세탁까지 ! (소요시간, 방법, 가격) 


 


비염러들 주목! 알러지케어 여름이불 세탁주기는?  


 물건에 대한 애착이 심한 아이 이불 물고 자는 아기 고민 
 


먼지없는 이불 안트로포모르픽 미드센츄리모던 체커보드 차렵이불 감각적이야!   


 


산곡동 빨래방 이지워시 산곡점에서 이불빨래 & 운동화 세탁 하고 왔어요 : ) 


 


완료!!) 브랜드에서 판매하고 있는 에어워싱 싱글 이불!! 이 가격 실화? ㅎㅎㅎ  


 


4개월 삼성건조기 사용후기(feat. 이불털기 및 먼지털기) 


 겨울 이불빨래 쉽게~크린토피아 알뜰 릴레이 세일(겨울옷 세탁법)
 


경산 코인 빨래방, 이불 빨래 이용한 후기 & 요금! 


 


차렵이불 세트 추천 아이르 나노화이바 차렵이불 


 


#방탄소년단고향방문환영 #BTS환영 #영덕펜션추천 #포항펜션추천  #포항착한독채 #포항꽃잠펜션 #파라프라펜션 #새이불  #햇볕건조 #테라스독채바베큐 #테라스모기장설치 


 


모달 이불 가볍고 포근한 따뜨타미 사계절 이불  


 


더런드리 셀프빨래방 이불빨래 꿀팁! 


 


안양1동셀프빨래방 24시간 워시엔조이 안양남부시장점 이불빨래 1시간이면 끝 


 


LG ALL NEW 트롬 건조기 - 겨울철 이불 빨래에 필수 아이템 


 


머스코비 다운 차렵이불-코지블랑COZYBLAC-따스하게- 


 


어린이 여름이불 추천 모던하우스 차렵이불 건조기 돌려도 괜찮아요! 


 


수납정리함 코멕스 네오박스 폴딩 560 리빙박스로 이불 정리수납한 후기! 


 


위닉스 세탁기 건조기 23kg & 17kg 대용량 이불빨래도 걱정 놉놉! 


 솜사탕표 리플이불 ( 여름홑이불 )
 


아기이불세트 무무슈로 사계절 준비 끝!! 


 


[환절기] 봄가을 계절바뀔때 이불갈이_앳센셜 60수 고밀도 바이오워싱 침구풀세트로 침실분위기 변신 내돈내산 


 


혼수이불로 신혼 준비, 크라운구스에서 


 


(빨래방추천/수원빨래방)워시앤조이신동카페거리점 / 이불빨래 / 세탁에서건조까지 :D 


 
[LG트롬건조기] 구스이불 건조후기

 [LG트롬건조기] 구스이불 건조후기  가을/겨울맞이 구스다운 이불 건조후기(feat.엘지트롬건조기14kg) 헿무덥고 무덥던 여름이 지나고, 쌀쌀한 가을이 옴!!!!🍁🍂🍁🍂지난 3월즈음? 엄빠가 결혼선물로 사줬었는데어찌하다보니 이제야 개시-! 부랴부랴 이불을 꺼내는데 그동안 묵혀둬서 그런지흠, 왠지 건조기에 돌리고싶음(사실 건조기 3개월째 쓰고있는데 대대대대대만족이라 다 돌리고싶음ㅎㅎㅎㅎ) 세탁기 위에 건조기!받침이나 선반이 없어 처음엔 너무나 불안했는데아무런 문제없이 잘 쓰규잇음^_^칭구들은 베란다보고 빨래방이냐고 하는데, 이게 갠쥐지🤟 빨래 후 바로 위로 올려보내면 되서 아주 편리함! 침구털기 코스에 맞춰놓으니, 50분정도 소요된다고 나옴 꾸깃꾸깃한 새 구스이불...(쥬륵) 마망제스 구스다운 이불, 좋은거라하니 그런가보다 하는데건조기돌리고 덮고 자니, 아주 포근하고 가뿐하고 짱 좋음 남편이 넣는거 찍으라고 멈춰 줌ㅋ 문을 닫구 기다립니댜- 돌아갑니둥~~~~~ 이대로만 계속 돌아가던데 그렇게 먼지터는거겠죠~ 트롬건조기 구매선물로 받은 트롬곰돌이 인형;;건조기받고 1달지난후엔가 급 택배가 와서 당황했는데, 지금은 남편 애착인형 수준임; 건조끝!듣기좋은 알림음이 울린당~~~ 헤헿갓 꺼낸 이불은 아주 뜨끈뜨끈 함.구스도 살아나구, 뽀송뽀송 냄새도 짱좋음!새 이불이라 걱정하면 건조기 돌렸는데아주 말끔히 돌려짐!!!!건조기는 정말 사길 잘했움   


크린업 24 : 이불, 운동화세탁도 쉽고 간편하게 가능한 경산 사동 셀프빨래방 


 


순천 신대지구 셀프 빨래방 이불빨래 편안하게 


 


고온세탁 알러지이불 고온건조도 되네 


 


영종도 하늘도시 빨래방 :: 이지워시 셀프빨래방에서 겨울이불을 뽀송하게 


 


아기 머리 땀 고민엔 아기 여름 이불세트 & 여름 쿨매트 ( with 무무슈) 


 


위글위글 스마일위러브 차렵이불  


 


위닉스 텀블 초대형 드럼세탁기 건조기 이불빨래 여름빨래 고민해결 


 


밤부밤아기 블랭킷! 어린이집 낮잠이불 자극 없는 애착이불 


 


이불건조대 코드리빙 LD6-AW 여름철 이불 빨래건조대로 최고에요!  


 


머미쿨쿨/머미쿨쿨 믹스볼/신생아 잠투정/신생아 놀람방지/모로반사 이불/신생아 이불 


 


마산 여름이불 세사리빙 마산내서점 이불세일 중~ 


 


어린이집낮잠이불 일체형이라 더 좋은 무무슈   


 


나에게 맞는 겨울 이불 침구 고르는 법 


 


아산테크노밸리셀프빨래방 24시 워시엔조이 에서 이불 항균세탁 하고 건조까지 성공적!  


 


[1년 전 오늘] 삼성 플렉스워시 건조 이불털기기능 미세먼지많은날 유용해요 


 


삼성 세탁기 건조기 세트 후기! (+설치, 이불빨래) #내돈내산 


 


양산 물금 빨래방 런드리샤워에서 이불 빨래 해보세요! 


 


[충주/용산동] 24시 셀프 빨래방 런드리나인(LANDRY9)에서 이불 세탁&건조 이용 후기 


 


밀당 빨래건조대 위싱 하나면 이불건조대 찾지말자 


 


종로여름이불 준비 광장시장 세사리빙에서  


 


(내돈내산)머미쿨쿨 올인원 신생아 모로반사 방지 이불 


 세사리빙 서산점:) 장마에도 뽀송뽀송 먼지없는 여름워싱 이불 50%세일♥[한정수량]
 


마감!!) 백화점에서 판매하는~ 피그먼트 고밀도 사계절침구!! /  다운필 이불솜!!  


 


"인천 연수구 옥련동 한국아파트  특대형빨래방" 오픈! 이불빨래 한번에 대박!  


 
한파대비 보송보송 새이불로 겨울나기!!>,<

 한파대비 보송보송 새이불로 겨울나기!!>,<  우리의 소소한 즐거움 (Feat.붕어빵) 안뇽! 나 희블리!잇님들, 요새 날씨가 느~~~~무 좋죵~?겨울날씨가 아니예여....하핫.. 저는 직업 특성상 겨울은 비수기인데날씨가 따땃해서 엄청 바쁘더라구요~ 작년에는 탱자탱자 놀았는데....ㅠㅠ....그.러.나 다음주부터 한파가 온다고해서 급히 이불쇼핑을 했지용~ㅎㅎ겨울맞이 미남씨 이불을 바꿔주려고 급히 이불을 겟-또! 했습니당하루 제가 사용하고 왔는데 포근하니 진짜 덮어봤던 이불중에 갑이더라구요!!!하루 덮었던 이불을 다시 부랴부랴 포장해서 이불선물을 들고 집에서 나왔습니당!! (이 과정에서 엄마가 도와주셨는데, 가지가지하고있다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...)짐을 한가득 싸들고 출발하려는데, 엄마가 자꾸 "너 그거 들고갈수있을것같냐??어휴.. 미남이보고오라그래~~!!"하는데 순간 오기가생겨서 "가져갈수있그등!?!?!" 하고 패기롭게나온게 화근이였을까요...ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와... 25년 인생중 꼽을수있는 부끄러운 날이였어요...;이불세트가 작아보이시나요?? 전혀요.. 생각보다 너무너무 크더라구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사람들 다 힐끗힐끗 쳐다보고...ㅠㅠ 이불을 발로 차고계시는 어르신분도 계셔서 구성탱이에서 쭈글쭈글ㅠㅠㅠ게다가 손잡이까지 찢어질랑말랑해서 최대의 위기 순간을 맞았었어욬ㅋㅋㅋㅋ..하하....두시간정도 타고가는데 한시간정도 지나니 익숙해지더라구용^^^^^^^^^ 도착해서 미남씨가 데릴러오라하지!!! 하면서 난리난리쳤다는..ㅋㅋㅋ(나름서프라이즈랔ㅋㅋㅋㅋㅋ)...아무튼! 서론이 길었네용^^ start 하겠습니당! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야반도주하는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기존 덮고있던 이불빨래를 하려는데, 세탁기가 작아서 안들어가더라구용!!근처 무인세탁소?로 고고 하는 모습이랍니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 패기롭게 건물앞 도착!!! 짜란! 크린토피아 코인워시 입니당!! 무인세탁기가 있어요~시간은 오전5시30분~오후11시!! (우린 이걸몰랐다는...24시인줄알았다는...) ㅋㅋㅋㅋㅋ미남씨가 달라졌어요.. 뭘하던 빨리 사진부터 찍으라 하더라구욬ㅋㅋㅋㅋㅋ이런깜찍이!>,< 글서 입구 들어가는샷 한번 찰칵! 찍었습니당 이불이 한가득 들어있는 이불보따리랍니다^^이곳이 좋은게 사람도 없어서 좋을뿐 아니라 사용법이 간단해서 느므느므 좋더라구요~ 빨래를 하기 전에, 동전교환기에서 동전을 교환해줘야해요!카드나 지폐는 노노노! 안됩니당비닐팩, 소프트너 자판기 아래쪽에 동전교환하는 동전교환기가 있어요~  저희는 건조까지 할것이기 때문에 만원투하!!!사진찍는도중에 휘리릭 만원이 빨려들어가서 넘나 당황했지만, 순간포착으로 그전에 찍혔더라구욬ㅋㅋㅋ 만원인데 500원짜리로 보니 그리 많지는 않아보이네요~?하앍하앍... 돼지주고싶다.... 내 돼지에 다 넣어주고싶다......(정신차리고!) 뙇! 신기하죠~?저는 사실 처음봤을때 너무 신기했어요..ㅋㅋ 요즘 흔히 있다고는 하는데저희 동네에는 안보이더라구요~~  이불을 넣어줍니당옆칸에는 좀더 큰 세탁기가 있었지만, 500원이라도 아끼자는 마음으로..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사용방법이 앞에 친절히 적혀있어요~가격은 500원 8개!! 사천원입니당!  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ......................................ㅋㅋ............ㅋ.....적정량 선이 보이시죠..?네....죄송합니다.... 살.짝 넘었네요....;;..ㅎㅎㅎ....;ㅎㅎ...ㅎ....이게이게! 뒤에 조금 공간이 이써여!!! 이불이라 많아보이는것 뿐이예여!!!!!정말입니당...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 섬유유연제는 자동으로 투입된다고 해용! 좋죠~?남은시간이 보였는데, 사진으로 찍으니 안나오네용ㅠㅠ아무튼 세탁기에 맡겨놓고 저희는 잠시 산책을^^^^^^^^이따봥~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 나와서 산책하는길에 붕어빵 한봉지 구입해서 냠냠ㅎㅎ잇님들께서는 어느부위부터 드시나요~?저랑 미남씨는 머리부터 흡입...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그와중에 제입이 더 큰가보네요^^; 살짝 베어물었던것 같은데.. 하핳... 시간떼우려 영천시장도 들렸습니다!!늦은시간이라 그런지 거의 문을 닫고계시더라구용ㅠㅠ ㅎㅎ요새 매일매일 귤을 먹고있는데 또 먹고싶어서벼락청과에 들려 귤 한바구니도 구입해서 냠냠하면서 산책을했습니당~!오늘 하루 정말 알차게 보내고 있네용?? (점심은 짜파게티먹었어용히히)한참 산책하다가 이제 슬슬 빨래 건조하러 가볼까~?하고 다시 크린토피아로 고고고!..... ..............왜......왜........왜!!!!!!!!!!!!!!!!!!하핫......... 건물 문이 닫혔습니다...........ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저기 우리 빨래가 돌아가고있는데 ....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ문밖에서 아련돋게 바라보다 내일아침일찍 오자고 집으로 돌아갔어용ㅠㅠㅠ그래서 급히 점심에 먹은 짜파게티를 포스팅...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짜란!!!!!!!!!!!!!! 새이불입니당!!!!!!!!!너무너무너무너무이쁘죠?!!?!?ㅎㅎ진짜 부들부들ㅠㅠ 꿀잠이오는 재질이랍니당! 가격도 비싸지않았고,푹신푹신 침대자체를 바꾼줄 알았어요... 그정도로 이불이 푹!신!푹!신!이불 하나만 바꿨는데 주위가 환~ 해지면서 너무 이쁘더라구용!!ㅎㅎ잇님들도 보들보들 한파대비 새이불장만 어떠신가요~?^^그럼 전 이만!!!!!!!!!!!...인줄 알았으낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아침 6시쯤 일찍 일어나서 이불 건조하러 가기로했는데, 개무시하고 전 꿀잠을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미남씨 혼자 부랴부랴 갔다왔는데 너무 기특해서 사진을 올려야겠어용!!혼자서 카메라 들고가서 다 찍어왔더라구용!!ㅎㅎ 아놔 귀여워랑..사진을 안올릴수 없겠죠!?!? 이어서 하고 마무리하겠습니당 다행히 살아있는 빨랫감들.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ고마웡 견뎌줘서 이불을 넣어놔야 하기 때문에 향기로워야겠죠~?건조하기전 소프트너도 하낙 구매했습니당!!(ㅋㅋㅋ사진찍는 디테일보세욬ㅋㅋㅋㅋㅋ아놔이남자정말) 공간이 엄~~~~~~청 넓어요!보송보송하게 건조까지!! ㅎㅎ 이왕세탁한거 건조까지 간단하게 해야겠죵?? 건조까지 끝!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!보송보송 향기롭고 너무 좋아용ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ세탁기나 건조기나 용량이 다 커서 집에서 빨기 용량이 큰 빨래들을 빨기 넘나 좋은것같아용~ 이로써 오늘의 포스팅은 끝! 이랍니당^^이불을 가져오는 순간부터 마지막까지 순탄치않았죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 새이불이 폭신폭신해서 너무좋아용~ㅎㅎ 이렇게 오늘도 추억이 하나 늘어갔네용!헤헷   


구미 송정빨래방 크고 이뻐요! 이불5장을 한번에 하죠! 아쿠아워시  


 


드럼세탁기 이불 빨래, 아이 차렵이불 세탁 하는 날  


 


머미쿨쿨 믹스볼 대형사이즈 (모로반사 이불) - 


 


포항 양덕빨래방 워시플레이스 양덕점 이불 운동화 세탁 


 
이불빨래 동전만 있으면 오케이~!

 이불빨래 동전만 있으면 오케이~!  이불빨래한번 하게 되면 한주동안 빨래 널고 말리고집안에 긴~ 이불 이 추욱~ 널려있었는데요사실 마땅히 걸때도 없구요그래서 이불빨래 할때 늘~ 생각하는게마당있는 집에 이사가고 싶다 ㅋㅋ햇빛 쨍쨍한 날에 이불 빠~짝 말리면 넘 좋겠땅 요런생각 저만 한건 아니죵? ㅋ 우리집 이불빨래 하는날~!집에 마당이 없기 때문에 이불을 들고 이불빨래 공장(?)으로 고고고씨잉!!최근에 알게 된 ㅋㅋ 이불빨래 해주는 세탁소 크린토피아 코인워시정말~ 동전만 있음 ㅋㅋ 빨래를 해주네요  예전에 크린토피아 봤을때는누가~ 빨래를 세탁소에서 하낭~참 이상한(?)사람들이닷이런생각 했었는데요제가 ㅋㅋㅋ ㄱ그 이상한사람 이네요 ㅋㅋㅋ이렇게 좋은걸 왜 이제 알았데요 ㅋㅋ 집에 있는 이불을 제대 가지고 왔떠랬쭁!저희 동네 크린토피아는 좀 작은편인거 같아요(다른데 안가봐서 모름ㅋㅋ)저희가 들어오기 직전 다른분이이불을 ㅋㅋㅋ 그래서 30분을 기다렸어용;;;;;;;;;;;;;;; 기다리는 동안동전 바꾸고신랑이랑 커피 한잔 ㅋㅋㅋ여기 테이블이랑 의자 자판기가 있어서기다리는데도 별로 안 힘들더라구요왠지 데이또 기분 ㅋㅋㅋㅋㅋ까지 들면서요~ 처음에 갔을때는이걸 어케 사용하는 건지 아주 꼼꼼히 살펴봤어요뭔가 잘못 되믄 안된다는 생각에근데 설명히 하도 자세히 적혀있어~뭐 잘못 될 일은 없는데 말이예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  적혀있어용~!저희가 가는시간에는크린토피아 매장분이 없을때만 가서늘 무인으로 다 알아서이불빨래 시작뭐 별거 없답니당~동전 바꾸고 이불은 사이즈에 맞는세탁기에 넣고 꾸~욱 뚜껑 닫은 다음에동전 투입그리고 이불빨래 시작 버튼을 눌러주세요 기다리는 동안커피도 마시고 뭐가 적혀있는지 읽어도 보구요세탁이 금지 되는 것들이 있더라구요요런건 제외운동화도 아니아니안돼요~! 세탁이 완료된 이불빨래 는요~!건조기로 이동 시켜줄꺼예요~~~~사이즈에 맞는 건조기로 이동하는데요빨래했던 세탁기 보다 조금 더 큰 싸이쥬~로 옮겨 주시는게팁!!!!!!!!!!!!!!!!!! 이불빨래 가 건조하려면 좀 넉넉한 사이즈 건조기에 해줘야 완전히 잘~ 마를 수 있꺼든요돈 아낀다고 큰사이즈건조기에다~ 넣고 계속 동전 넣으면 그게 더 동전이 많이 들어갈꺼 같아요 건조중한번 문을 열어 서 이불빨래 건조상태를 확인 하실 수 있답니다.그래야 추가로 넣을지 아님그냥 이대로 건조하고 말지 결정할 수 있쟈나용 이불빨래 건조하면서또 이래 주면 탐색 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ테이블 위에 올려져 있는먼지;; 래요 내가 이런 이불속에서 잤구낭;; 건조 후 깨끗한 대형 비닐봉지에 넣어서 가지고 오면 된답니다.저희는 지난번 구매했던 봉지를 잘 가지고 있따가잘~ 가지고 왔지용없음 사면 되요 ㅋㅋ 요래이불빨래 간단하면서도 깨끗하게 할 수 있게 되서넘나 좋네용~♥이불빨래도 하고 데이튜도 하고ㅋㅋㅋ함 해보세요~!  크린토피아 이불 세탁 30%할인!! 
 


비염 아이들 애착이불로 정착! 알러지케어 차렵이불, 사계절이불 침구세트로 추천! (건조기도 OK!) 


 


주말 이불빨래. 상동 24시 셀프빨래방.코인빨래방. 


 


이불빨래..셀프빨래방에서 세탁.건조..하고왔습니다. 


 맑은 가을하늘, 이불 건조
 


청주 복대동 셀프 빨래방 패딩, 롱패딩 세탁, 패딩, 롱패딩 건조, 이불세탁, 운동화세탁 특대형 세탁기, 건조기 카페형 365일 24시간 셀프 빨래방 


 


안양 박달 셀프 빨래방 AMPM워시Q 박달점에서 셀프 세탁하면 건조까지 1시간! 


 


이불 세탁 방법 교체주기 알아두자 


 


다정동빨래방 이지워시나성점에서 이불빨래하고왔어요! 


 


어린이집 낮잠이불세트 바미블랑 일체형이라 좋아요 


 


하남이불, 하남침구 이브자리하남점 


 


삼베 이불/ 세탁 후 재단하세요 


 


어린이집 낮잠이불 알러지케어로 준비 완료 


 


더런드리 잠실 셀프빨래방에 이불빨래하러 다녀왔어요 


 
린나이 가스빨래건조기 설치 수원 영통구 광교호반마을 21단지/빨래건조기 사용후기/통돌이세탁기 위에 빨래건조기 설치/미세먼지 빨래건조/빠른급속건조/아이빨래살균건조/이불빨래건조

 린나이 가스빨래건조기 설치 수원 영통구 광교호반마을 21단지/빨래건조기 사용후기/통돌이세탁기 위에 빨래건조기 설치/미세먼지 빨래건조/빠른급속건조/아이빨래살균건조/이불빨래건조  안녕하세요.린나이총판대리점 선두상사입니다. 수원 영통구 광교호반마을 21단지에 설치한 린나이 가스빨래건조기 설치사례입니다. 멋진 단풍이 그리워진 광교호반마을 21단지 입구에 도착했습니다.  린나이 빨래건조기 RD-61S 를 싣고 고객님댁에 방문중 한컷남깁니다.^^ 고객님께서는 통돌이세탁기 위쪽 벽쪽에 벽선반 거치대를 이용해 건조기 설치를 의뢰해주셨습니다. 우선 설치를 위해 기존에 설치되어있는 벽선반은 철거를 한후 작업을 진행해주어야 겠네요 계량기에서 가스분기 시공을 완료해준 모습입니다. 가스 분기작업도 중요한 작업이지만 누수점검도 중요한 작업이랍니다. 꼼꼼하게 여러번에 걸쳐 이음새 마디마다 한군데도 빠짐없이 가스누설탐지기를 이용해 누수점검을 진행해드리고 있는 모습입니다. 벽선반 거치대를 설치하기 위해 기존에 설치되어있던 벽선반을 철거해주었습니다. 벽선반 거치대의 경우 벽에 부착하는 방식이기때문에 가스건조기의 하중이 앞쪽으로 쏠리게 됩니다. 그렇기때문에 콘크리트용 앵커볼트로 매우 견고하게 부착하여서 시공해주었습니다. 수평맞추기 작업을 진행하면서 벽면에 안착해주었습니다. 건조기를 설치하기 위해 박스에서 빨래건조기를 개봉해주었습니다.  날카로운 모서리 부분에 모서리 안전패드를 설치해주었습니다.  건조기를 벽선반거치대위에 설치진행중이시네요~ 습기를 배출하는 배습관은 하단쪽에 위치한 기존에 타공되어있던 환기구에 설치를 진행합니다. 배습관을 설치해준후 모습입니다. 신발거치대를 이용해 신발을 건조하는 방법입니다. 부품속 신발 거치대가 놓여져있는데요~저녀석도 물건입니다.^^ 린나이 빨래건조기가 있다면 이젠 운동화 빨래 두렵지 않아요 ^ㅡ^ 벽선반 거치대를 이용한 린나이 빨래건조기 시공이 모두 끝났습니다.  시공후 시운전을 통해 건조기 사용방법에 대해 설명도 진행해드렸습니다. 마지막으로 모든 작업을 끝낸후 주변정리정돈도 잊지않고 깔끔하게 진행해드렸습니다.  **** 린나이 빨래건조기 사용후기 *** *** 린나이 빨래건조기 특가 + 연말할인 이벤트 ***현재 블로그 메인에서 진행하고 있는 특별행사가격에서  한 번 더추가할인 들어갑니다. (특가 + 추가할인)**** 빨래건조기 가격문의는 010-4909-3657으로 문의해주세요.^^ 린나이 가스빨래건조기 설치 수원 영통구 광교호반마을 21단지/빨래건조기 사용후기/통돌이세탁기 위에 빨래건조기 설치/미세먼지 빨래건조/빠른급속건조/아이빨래살균건조/이불빨래건조 설치사례 마칩니다. 감사합니다.  


겨울구스이불 제로어클락 휴식같은 집들이선물 추천! 


 


아기여름이불 베베스미스 텐셀와플블랭킷  


 
극세사 이불세탁 깔끔하게 세탁해요. 

 극세사 이불세탁 깔끔하게 세탁해요.   극세사 이불세탁 어떻게 하시나요?애들이 지금부터 쭉 사용하는 이불중의 하나가 바로 극세사 이불인데요. 집에서 세탁하려니 쉽지 않더라고요. 그래서 이번엔 크린토피아에 맡기기로 했어요.  극세사 이불세탁 집에서 통돌이세탁기에 전 돌리는데요. 돌리면서 찢어지고 그럴까봐 사이즈가 좀 되다 보니 무거워서 잘 안돌아가는것 같고.. 맘편히 욕조에 담아서 밟는게 좋은 것 같은데 그것 역시 너무 일이더라고요. 그래서 찾아 봤더니 극세사 이불세탁은40도 미온수를 사용하고 액체세제를 넣어서 세탁하면 좋구 아니면 가루세제는 꼭 녹여 사용하면 좋다고 해요.그리고 주방세제 몇방울 떨어뜨리면 세척력이 높아지니 꼭 넣어주심 좋겠더라구요. 그리고 헹굼은 평소보다 한번더!아무래도 섬유조직이 더 촘촘하다보니 한번 더 해주는게 좋대요. 섬유유연제와 함께 구연산1티스푼 넣어 주시구요. 이렇게 세탁해 주심 좋은데 괜히 이불 잘 못 될까봐 전 크린토피아로 출발! 우리동네 크린토피아 성서장기점!친절하게 잘 세탁도 잘 받아주시고 이곳에서 오랫동안 크린토피아를 운영하셔서 세탁에 대한 지식이 아주 풍부합니다. 이불세탁 특히 크린토피아 인기 참 많은데요. 대용량 세탁기에 위생적인 열풍건조 그리고 팍팍 털어 말린 듯 텀블링 건조와 함께 폭신폭신 되살아나는 쿠션으로 세탁하고 난 후 더욱 기분 좋게 사용할 수 있으니까요.  부피가 좀 큰 우리집 이불이에요.~ 평소 수요일 토요일 이불빨래하면 30%할인해주는데요. 이번에 수요일도 아니고 토요일도 아니라 할인 못 받나 했더니 기념일할인으로  생일할인을 받았어요. 그래서 2600원 할인 받았답니다. 생각외로 하루 일찍 세탁물이 왔더라고요. 들고 오기 좋게 이렇게 딱 포장되어 혼자 들어와도 부담없더라고요.  이불은 평소에도 관리를 잘 해야 하는데요. 햇살이 좋은 날엔 세균제거를 위해서 한낮 12시에서 4시사이 한두시간씩 두드려 주면서 앞뒤 뒤집어가며 말려주면 좋대요. 그리고 이주에 한번은 세탁해야 한다고 하니 좀 더 부지런해져야겠더라고요. 반성하게 되네요.  요렇게 크린토피아 침구류관리의 법칙 읽어보니 다시 한번 더 상기하게 되네요. 이렇게 한번 볼때마다 반성도 되고 가족들 건강위해서 좀 더 깨끗하게 관리해야겠다는 생각도 하게되네요.  집에서 세탁기 휘리릭 돌릴때보다 세탁이 확실히 잘 되긴 했어요. 매번 돌려도 잘 세탁이 안되어서 그냥 얼룩들이 남아 있었는데 이번에 세탁하기 검은 얼룩들이 많이 빠졌네요.  그리고 텀블링 건조를 해서 그런지 이불을 팍팍 털어 말려 이물질도 잘 분리되고  먼지도 잘 제거되고 풍성한 느낌.. 회전식 건조라 더욱 맘에 들더라고요.  집에서 건조하면 팍 죽은 느낌..아시죠.. 그런데 요건 그렇지 않아요. 살아 있네 ㅋ 폭신한 이불!! 오늘 밤 단꿈 꾸며 잘 것 같아요. 극세사 이불세탁 여러 이불 크린토피아에 맡겨 보세요.    


효자동 로자벨시티 오피스텔 고객님 이불 빨래하셨어요~~~ 


 


따뜻하고 부드러운 스노우블랭킷 베베누보 아기겨울이불 추천 


 


충주 칠금빨래방 크린업24 셀프빨래방 칠금점에서 이불빨래하고 왔어요 : ) 


 이불빨래건조 걱정no!허리짱"수빈홈아트" 캥거루건조대
 


여름 이불 추천 아몽레브 시어서커 스노우 리플 그레이 


 
빨래건조대대형 이불까지 넉넉하게 선데이 빨래건조대

 빨래건조대대형 이불까지 넉넉하게 선데이 빨래건조대   요즘은 건조기가 필수가전인 세상이지만그래도 날 좋은 날 햇볕에 말리는 빨래만큼기분을 산뜻하게 만드는 것도 없어요 :)게다가 너무 두껍고 커다란 이불 빨래는 저희집 작은 사이즈의 건조기로는 힘에 부쳐 보일때가 많더라구요 ㅎㅎ 무려 슈퍼프리미엄 빨래건조대 생활용품 전문 브랜드 디어커스에서 나온선데이 빨래건조대를 장만했습니다. 제가 그동안 봤던 빨래건조대 중에서는 가장 큰 초대형 사이즈를 자랑하지요 :) 접어놓은 모습에서도 넓은 살대가 눈에 띕니다. 사이즈(mm) : 1255 × 860 × 1360 얼마나 크냐면 무려 수건을 52장 널수있는빨래건조대대형 중의 초대형! 빨래를 몰아서 일주일에 한번만 한다고 해도모든 빨래를 널 수 있을만한 사이즈랍니다. 조립없이 완제품으로 배송되는 제품이라 더욱 편하고 부드럽게 접혀서 사용하지 않을땐간편하게 접어서 보관할 수 있어요 :)  하단 중앙 채반 부분은 슬라이드 기능으로잠그고 열 수 있어서 더욱 안전합니다. 이런 디테일한 부분까지 신경쓴 걸 보니 이건 명품 빨래건조대가 아닌가 싶네요 ㅋㅋ  상단 보조날개를 꺼내면 옷걸이나 양말을 걸수 있도록 만들어져 더욱 많은 양의 빨래를 널 수 있어서 무척 편리합니다.  스테인레스로 제작된 살대는 일반 제품 대비두꺼운 살대파이프로 제작되어 훨씬 튼튼해요!덕분에 무거운 이불건조도 문제 없습니다. 사용자의 편의에 따라 Y자형으로 살대를 올려서 사용할 수도 있답니다.  수건을 널어본 모습인데 수건을 두장씩널 수 있다는 점이 최고 인 것 같아요. 게다가 살대사이 간격도 넓어서 마를때 냄새없이 더 뽀송뽀송하게 마른답니다.  퀸사이즈 이불을 널고도 자리가 남아서 하단에는 챔이 낮잠이불을 널었어요. 보통 이불을 빨래건조대에 널면 바닥까지 끌려서 하단 사용은 할수 없었는데 말이죠. 미세먼지 없던 화창한 어느 날 정말 오랜만에 창가에 빨래건조대대형을두고 수건을 널어 보았습니다. 빨리 마르라고 수건을 두칸씩 띄어 널어도자리가 남아서 하단 수건은 가로로 널었어요.선데이 빨래건조대 슈퍼프리미엄 짱!    


[천호동 빨래방] - 겨울철 이불 관리 방법 


 코인빨래방 크린토피아 인천시청점에서 이불말리기 
 


뽀송한 봄이불이 최고라는 코모링! 


 


기숙사이불렌탈 숙박업체이불렌탈 세탁건조 깔끔한 제이원플러스 


 


[서울대입구]파란빨래방/서울대입구/샤로수길/코인빨래방/건조/세탁::이불빨래도 거뜬👍🏻 


 


#호텔침구세탁 / #이불세탁방법 / #이불표백방법 / #이불살균세탁방법 


 


피 묻은 이불 옷 세탁, 과탄산소다 OK 


  24시 빨래방(겨울에 사용했던 큰 이불들을 손쉽게 빨래,건조 할 수 있어효~) 
 


린나이 가스건조기 이전설치 고양시 일산동구 호수마을아파트/급속건조/완벽건조/건조기 재설치/우한코로나 면마스크 살균건조/가스건조기 연통/드럼세탁기 빨래건조/린나이대리점  


 


크린토피아 이불 빨래 세탁 가격 (feat. 열풍/텀블링 건조, 진드기 박멸, 세탁대행, 수거배달) 


 


요즘엔 알파카 이불이 대세?! 알파카모(털)이 왜 좋을까?  


 


아기여름이불 포근나라 인견이불로 바꿔주니 쾌적해 


 


대구상인동빨래방 워시엔조이에서 여름이불 빨래하고옴  


 [LDT 프리오더]  반년에 한번 찾아오는 이불 프리오더..ㅎ 
 


삼성 건조기 그랑데 100인의 안심건조 체험단! 나도 하고싶다! 


 


포항 북구 창포동 빨래건조대 설치, 이불 빨래 건조 걱정 No 


 


[2021 제이니 꿀팁] 여름이불 세탁방법 완벽 정리! 


 


겨울철 이불 관리는 ALL NEW 트롬 건조기로! 


 


이불건조기 추천 아이리스로 간편하게 진드기 박멸 ★ 


 


두정동 빨래방/성성중 후문 버블맨24에서 이불빨래,건조 잘하기`` 


 


신제품 다우니 실내건조 섬유유연제 향긋한 장미향기 


 


어린이집 일체형 낮잠이불세트 도노도노 양면이불 부드럽고 따뜻해요 


 


[워시테리아신정동빨래방]3월화창한봄!깨끗함을 추구하는 쾌적한 신정동빨래방서빨래해봄!1시간이면이불빨래건조까지ok 셀프빨래방의 혁명!편리함을자랑하는 365일 24시연중무휴!신정동빨래방 


 이불빨래는 셀프세탁방 
 


LG 트롬 건조기 두꺼운 겨울이불도 대용량 너라면 가능! 


 


삼성 건조기 20kg DV20A9740CV 겨울이불 사용기 


 


유아이불 여름엔 몽슈레 웨치바이오 냉감이불 


 


코인빨래방에서 이불세탁하기_크린토피아코인워시 


 


다기능 히터건조기/ 옷, 신발, 이불, 애완동물, 난방온풍 등에 활용하기 좋은 생활아이템 파벡스 멀티건조기 


 


아기 여름이불:무무슈 시어서커소재로 꿀잠통잠자요 


 


아기블랭킷 추천 베베누보 거즈 유아이불로 따뜻하게 덮어줘요 


 


무무슈 아기이불 - 겨울에도 따뜻하게 아기 극세사 이불, 베개 세트 


 


평택 비전동빨래방 아쿠아워시에서 이불빨래 한번에 하세요 강추! 


 


눅눅한 여름도 걱정 없다! 여름철 이불 & 구스다운 베딩 세탁법 


 


진북동 우성 아파트 고객님 바르아 배달 빨래방 네이버 예약 서비스로 '극세사 이불 빨래' 신청해 주셨어요~~~ 


 


경산 영대 빨래방 셀피아 24시 빨래방 여름에 이불빨래 하는 곳 


 


서창동 빨래방 34kg 세탁기에 이불 빨고 카페트 건조하기 


 


이불세탁 운동화세탁 


 


[알러지케어] "창원 이불&침구 엠메종" 🌿소프트 마이크로 트윌 알러지케어 간절기 이불🌿 


 


대전구스이불 차렵이불 고르는 방법 3가지 


 


구스이불 아늑한 헬렌스타인 호텔침구 


 가지오이네♥ 오늘은 이불빨래!!!
 


데코뷰 여름이불로 꾸민 아이방인테리어  


 


마이리틀데이지 슈퍼싱글 매트리스 인견패드 / 4계절 3중 거즈 블랭킷 신생아이불 


 


알레르망 구스 이불 구스 세탁하기(구스 세탁기 사용/구스 건조기 사용) 


 


호텔침구세트 구름에서 자는 기분이야 하이클래스베딩 라지킹이불 


 


캠핑이불 네이처아머 구름침낭이불 감성캠핑용품 


 


김포구래동빨래방 워시엔조이 이불빨래 맡기고 찾으면 끝 


 


세사리빙 기숙사이불세트 할인, 알러지케어 이불, 슈퍼싱글 침구세트 세일 


 


굿모닝시티 세사리빙 : 동대문 여름이불, 냉감이불 둘러보러간 후기 


 


다소미아 레이스 시어서커 프릴 화이트이불 여름이불 뽀송한이불 


 방배동코인세탁/방배동무인세탁/셀프빨래터방배점 겨울이불빨래끝~!
 
의류건조기 트롬 듀얼 인버터 14kg 대용량 건조기로 이불빨래! 

 의류건조기 트롬 듀얼 인버터 14kg 대용량 건조기로 이불빨래!   이불빨래도 집에서 척척! 미세먼지로 창문 열기도 힘들고 날씨도 쌀쌀한 요즘의류건조기 트롬 듀얼 인버터 14kg 대용량 건조기 덕분에이불 건조까지 뽀송하게  :) 글 & 사진 : 자애 주말에 꼬맹이들과 여행을 다녀왔는데요. 날씨가 많이 추워졌더라고요~!! 가을 파란 하늘이라 너무 좋았는데, 요즘은 회색빛 하늘에 정말 맘이 좋지 않아요. 창문 열어서 환기 시키는것도 쉽지 않고 말이죠. 날이 추워지니 빨래도 금방 금방 마르지를 않아요. 특히나 이불빨래하면 요 이불 다 마를때 까지 다른 빨래는 돌리지도 못해요. 거실 확장형이라 늘 이렇게 거실 한복판에 빨래대에 빨래를 넣어두니까요 :)뽀송 뽀송 다 말라야 다음 빨래를 돌려서 널어놓았는데요즘은 LG 건조기 듀얼 인버터에 건조하면서 세탁기에는 다음 세탁물 돌린답니다 ^0^  아이들 건조한 가을 겨울이면 피부에 각질도 많이 생기잖아요. 그래서 침구 세탁도 조금 더 신경써서 해주고 아이들방 환기도 시켜주고 해야하는데, 미세먼지로 환기하기도 쉽지 않으니 부지런히 이불빨래를 해봅니다!  아침에 학교가고 이불 한번 싹 털어서 세탁기에 돌렸죠. 저녁에 뽀송 뽀송 깨끗하게 세탁된 이불 덮고 잘 수 있도록 의류건조기 풀가동 해줬습니다 :) 신혼때 구입한 세탁기 아직까지도 참 잘 쓰고있는데요. 그때는 세탁실도 작아서 겨우 10kg 드럼세탁기 넣을 수 있었거든요~!! 다음에 세탁기 구입할땐 용량 큰걸로 바꾸려고해요. 집에서 속시원히 이불빨래하기 좋잖아요. 먼저 세탁기에서 이불세탁을 해줍니다. 사실 빨래건조기가 없을때는 사용하고 있는 주변 지인들이 있으면 편하고 좋다는 이야기를 그냥 그런가보다 하고 들었거든요. 그런데 사용해보니... 와우~~~ 세상 너무 편해요. 건조된것들 꺼내서 바로바로 정리하는 그 기분도 참 좋고 말이죠! LG 건조기 듀얼 인버터 트롬 14kg 대용량 건조기 입니다. 그래서 이불빨래 건조도 여유있게 할 수 있어요!세탁을 다 하고 주방베란다에서 이불 빨래를 꺼내와 건조기에 옮겨줍니다. 보통 세탁은 1시간 내외면 끝나거든요. 공간도 여유로운 건조기~! 건조기에는 보통 반 이상 채우지 않으시는게 좋아요. 그래야 뽀송뽀송하게 잘 마르거든요. 워낙 대용량이라 이불을 넣어도 공간이 여유롭네요! 작동방법도 너무 쉬워서, 누구나 편하게 사용할 수 있는데요. 전원 버튼을 눌러줍니다. 그리고 메뉴 설정을 해주면 되는데요. 저는 이불 세탁이라 이불로 선택해줬어요~!! 메뉴를 보면 다양한 모드로 설정이 가능합니다. 필요한 모드로 선택해서 사용이 가능해요. 모드를 선택한 뒤 작동 버튼을 눌러주면 그때부터 이불빨래 건조가 시작~~!! 하루 종일 널어놔도 마를까 말까 한 빨래를 뽀송뽀송하게 말려 그날 바로 사용할 수 있으니 얼마나 편리해요. 이거야말로 신세계~~~:) 그렇게 저는 의류건조기 트롬 14kg 대용량 건조기 집에 두고나서는 이불빨래 돌아가면서 하고 있답니다. 빨래 하고 정리하는게 은근 귀찮은 일이었는데, 건조기에서 꺼내는 따끈하고 뽀송한 빨래가 세상 반가워요~~!! 나의 가사 노동에 도움을 주는 고마운 가전제품이네요! 처음 시간은 좀 길게 나오지만 건조되는 상태에 따라서 시간이 줄어들더라고요. 그렇게 뽀송뽀송한 이불빨래가 완료!! 따로 건조대를 펼칠 필요 없이 뽀송하게 말랐어요.아이들도 요 이불 덮고자면 기분이 참 좋겠죠?  그렇게 이불 세탁을 하고나서는 보푸라기 필터를 깨끗하게 청소해 주는게 좋답니다. 필터를 청소해주면 공기순환이 원활해져서 건조시간도 줄어들고 에너지 절약 효과도 볼 수 있으니꼭 청소해주세요~!!  이불 세탁하기 전에...먼지도 한번 털었고, 세탁도 한 이불인데 건조하면서 이렇게 많은 먼지가 털렸네요. 와우~~~!! 그래서 그냥 거실 빨래 건조대에 건조한 빨래들을 빨래 정리할때 먼지가 엄청 나오는데건조기 사용하고나서는 빨래에 먼지가 확실히 줄었어요. 늘 필터 청소할때 보면 깜짝 놀라곤하네요~! 영상으로 보는 LG 건조기 듀얼 인버터 트롬 14kg 대용량 건조기 이불빨래  영상으로 담아본 대용량 건조기로 이불빨래하기 모습 :) 폭신한 침대에 잘 정리해 올려두었어요. 하루만에 끝나지 않는 집안일 중 하나가 이불빨래인데 건조기가 있으니 뭐 일도 아니네요!! 날이 추워도 미세먼지도 창문을 열어두지 못해도 건조기에서 뽀송 뽀송하게 먼지까지 털려서 꺼내 바로 덮을 수 있으니까요.  이불세탁은 가끔 이불빨래하는 매장에 가지고가서 돌리곤했는데, 이제는 집에서 속시원하게 종종 세탁할 수 있게됐어요.  뽀송 뽀송하고 좋지 :)이불도 솜이 하나도 죽지 않고 폭신 폭신하고 정말 좋은거있죠. 특히 건조하자마자 꺼내 입은 옷이나, 수건, 이불 등은 기분이 참 좋아지게 합니다. 의류건조기 사용하면서 가장 궁금했던건 바로 옷감 손상은 어떨까? 하는 부분이었는데요. LG 건조기 듀얼 인버터는 저온제습 건조방식이라 옷감 손상이 적답니다.고온 히터 방식이 아니라 저온 제습 건조방식으로 옷 속에 있는 습기를 빼주기 때문에 옷감 손상 걱정은 안하셔도 좋아요.  빨래해서 옷걸이에 걸어 빨래건조대에 허리를 구부렸다 폈다 하면서 널었던건 옛날 이야기 이제는 의류건조기 덕분에 정말 주부생활이 편해졌어요 :) 이불빨래도 순식간에 뚝딱~~~!! 덕분에 집안도 깔끔해졌네요. ♡   
겨울이불 걷어내고 봄이불로!

 겨울이불 걷어내고 봄이불로!  오늘도 역시나 화창한 봄 날씨입니다.겨울에 사용했던 겨울이불은 걷어내고새하얀 화이트 이불로 봄기운을 만끽해봅니다.하얀 이불이 참 예쁘다..아주 단조로운 침실에 화이트 봄 이불화사하니 좋은 걸..^^  겨울 이불 세탁하고 건조하고하루 종일 돌아가는 세탁기와 건조기!캬 건조기 없는 살림은 생각할 수가 없습니다.나의 최고의 살림용품 인생템...ㅎㅎ 원이양 방에도 솜이불 걷어내고하얀 화이트 이불로 교체해주었어요..원이가 그린 그림도 벽면에 붙여주고! 사실 이 이불은 아주 오래 사용한 애착이불과 인형이에요..^^이 이불만큼은 매번 사용해도 언제나 참 예쁘다!하는 이불과 인형인데원이나 저나 애착용품이 되었답니다. 5년 동안 사용하고 있는 애착이불 깨끗하게 세탁해주면 이렇게 언제나 새하얀 모습으로! 하루 종일 봄맞이 청소하느라 지치고혼자 먹는 밥상에 차려먹기도 귀찮고이렇게 떡만둣국으로 해결 잘 익은 김장김치의 아삭함이 좋은이렇게 만두국 등에는 역시나 김치죠.겨우내 쌓인 먼지도 청소하고겨울이불도 걷어내고살림살이는 끝이 없지만 그래도 할 일상!뉴스에서는 참 시끄러운 소식만 전해지고 있네요.왠지 좀 그런 금요일그래도 우리의 일상은 쭈욱!  겨울이불세탁 엘지트롬 드럼세탁기
 [기획시리즈③] 이불빨래까지 가능한.. 확실한 이불건조대!!!
 


정하동빨래방 이불빨래 하기 좋은! 아쿠아워시 특대형빨래방 추천! 


 


건조준비 기능으로 더 빨라진 LG 트롬 워시타워 


 


맛깡패의 일상이야기(2472)-이불 빨래 


 


거위털이불, 구스다운이불 세탁 및 건조법! 구스복원/ 호텔베딩/ 맨투맨구스 [이브자리 영주점] 


 


[이불정보] 여름 냉감패드 '알레르망 쿨레이 냉감패드'  


 대구 세탁대행업체, 셀프빨래방 오픈 - <빨래랑 건조랑> ----------------------- 이불빨래, 땀냄새제거, 아토피를 위한 향균이불세탁
 <이불빨래>숙면을 위한 침구세탁, 크린토피아에서 30% 할인으로 이용하세요!
 


샤프란 아우라 프레시 딜라이트 이불빨래 실내건조 향긋! 


 


송파빨래방 이지워시 문정점 이불/패딩 빨래했어요 


 


소프라움 여름 차렵이불 더베이직 구스다운 이불 실사용 리뷰 


 


유아 여름이불 세트 헬로하이주 시원해요~♩ 


 두아들들 여름이불 드뎌 장만했어요..^^
 


겨울이불 향기롭게 보관해요! 빨래 실내 건조할 땐, 르샤트라 섬유 유연제 4종 


 
삼성 건조기 그랑데 있어서 이불빨래 건조도 빨라요

 삼성 건조기 그랑데 있어서 이불빨래 건조도 빨라요   습도가 높아서 꿉꿉하다고 여름에 이불빨래를 안할 수는 없지요. 이불은 빨아서 건조대에 널어놓는 것도 넘 힘든 작업입니다. ㅎㅎ 그런데 잘 마르지도 않고 냄새나고 그러면 주부로서 기분이 마~이 좋지 않아요. 삼성 건조기 그랑데 사용한 후로 가장 만족스러운 점은 부피 큰 이불도 금방 건조할 수 있다는 점입니다. 기존 인버터 방식의 건조기 한계를 뛰어넘는 하이브리드 이중건조를 적용하여서 사계절 내내 빠른 건조가 가능합니다. 이번 여름은 장마가 그리 길지는 않았지만 습도가 너무 심하더라고요. 새벽에 체크해보니까 80%가 넘기도 했어요. 덜덜.... 빨래가 상쾌하게 잘 마를 수 없는 상황... 하이브리드 건조방식에 대해 간단하게 설명해 드릴게요. 초반에는 히터로 최적온도에 빠르게 도달을 시키고 인버터 히트펌프로 저온건조를 진행하는데요. 겨울철에는 외부 온도가 낮은데 히터가 다시 동작하여 내부 건조 온도를 올려 주기 때문에 사계절 내내 동일한 시간으로 건조를 할 수 있습니다. 건조 하려는 종류에 따라서 한시간도 안되는 59분 초스피드 건조까지 가능하여 아침에 세탁한 옷을 점심에 입고 나갈 수 있을 정도 !! 삼성 건조기 그랑데를 사용하고 빨래에 대한 부담감이 많이 사라졌답니다. 아!!! 저 다음주에 이사가요. 가네가네 했는데 벌써 코앞으로 다가왔네요. 이사가면 세탁기와 직렬로 설치할 건데 지금과 어떻게 달라질지 기대가 됩니다.^^ 요즘은 가져갈 이불들을 정리하고 있어요. 버릴 놈들은 좀 버리고 챙길 것은 깨끗하게 빨아서 압축팩에 넣어가려고요. 빨아서 건조대에 주구장창 널어놓고 정리해서 가져가도 되지만 건조기로 먼지도 탕탕 털어주어서 더 쾌적한 컨디션으로 만들고 싶네요. 삼성 건조기 그랑데는 207L / 14KG의 대용량으로 올 여름 덮었던 얇은 이불들과 패드, 그리고 베개커버까지 다 넣어서 돌리기에 충분했습니다. 넉넉하다는 생각까지 들었을 정도에요.^^ ※국내 최초 14kg 용량 - 국내 전기식 가정용 의류 건조기 용량 기준※부피기준 1.8배 용량 - 기존 삼성전자 9kg 건조기 115L 대비 침대 매트리스를 킹사이즈로 바꿔서 침구류 사이즈도 커졌는데 건조기 없었으면 어떻게 세탁하고 건조했을지 상상하기도 싫군요. 세탁기랑 빨래 건조대랑 멀리 있어서 그거 들고 가는 것도 일이고 빨래 건조대 있는 베란다가 좁아서 거기서 움직이는 것도 일이거든요.병렬로 설치한 지금도 바로 옆에 있는데도 얼른 직렬 설치로 올리고 싶다는 생각입니다. ㅋㅋㅋ ※ 상단설치 키트는 별매이며, 삼성전자 16kg 이상 드럼세탁기에 상단설치 키트 설치 가능(타사 드럼, 삼성전자 15kg 이하 드럼은 앵글  설치)※ 상단설치 시 높이 약 2M※ 직배수 가능한 실외장소 설치를 권장※ 실내 설치시 실내 설치 키트 (물통 수납함) 구매 필요 (별매) 삼성 SmartThings 앱으로 삼성 건조기 그랑데를 연동시켜서 상태를 확인할 수 있습니다. 이렇게 스마트할 수가!ㅋㅋㅋ 작동시킬 때 어떤 모드로 설정을 할지 추천을 해주기도 하고 작동이 끝나면 끝났다고 알려주기도 합니다. 건조기 돌려놓고 방에 들어와서 작업하더라도 시간이 다 되면 알려 주니 안에 넣은 것들을 바로바로 꺼내서 정리할 수 있어요. ※ 삼성 SmartThings 앱은 안드로이드 운영체제(안드로이드는 Google inc.의 상표) 6.0 이상 및 iOS 10.0 이상부터 지원(아이폰의 경우 아이폰 6 이상부터 지원)※ 삼성 SmartThings 앱 내 Q-rator 기능을 통해 사용해야함 이불들이 금방 보송보송하게 건조될 수 있는 이유로 하이브리드 건조방식을 소개해드렸는데요. 한가지가 더 있습니다. 바로 일체형 건조통인데요. 뒷판과 건조통 연결부위를 용접 및 압착하여 만들어서 건조통이 통째로 회전을 하기 때문에 건조바람이 샐 틈이 없고 열, 먼지, 습기를 꽉 잡아준답니다. 뒷판 전체에서 건조바람이 나오기 때문에 건조 바람을 한번에 많~이 그리고 넓게 배출하여 건조효율이 향상되어 이불빨래도 금방 말릴 수 있는 것이죠. 저녁 먹으면서 세탁기 돌리고 건조기까지 돌렸는데 자기 전에 다 말리고 정리까지 했습니다. 이렇게 정리하면 농에 쌓여 있는 이불들도 금방 다 정리할 수 있습니다. ㅎㅎ 그래서 여태 되게 느긋하고 여유부릴 수 있었고요. 이사간 집에서 먼지 없이 깨끗한 침구로 기분 좋게 잠들 수 있겠어요. 삼성 건조기 그랑데 덕분에 빨래 걱정 1도 없는 여름을 잘 보냈답니다. 아이를 키우며 이불빨래를 자주 하게 됐는데 하이브리드 이중건조로 빠른 건조가 가능하니 이불빨래도 즐겁답니다.^^   


부드러운 모달소재 '쉐베베 낮잠이불'로 사계절 함께해요! (양면/일체형) 


 


행복빨래방#홀몸#빨래방#이불#뽀송뽀송 이불빨래 너무너무 좋아요 감사합니다 


 


여름철 쿰쿰한 빨래 냄새를 없애려면 :: 신제품 다우니 실내건조 섬유유연제 플로럴 프레시 


 


7월 첫째주 일상 : 에어컨 청소, 이불빨래 


 


모달이불에 대하여 (틀린 그림 이벤트와) 


 


봄철 꽃가루에 대한 이불관리 대책 


 


완산구 전주 고등학교 근처 더플러스빌 고객님 이불 빨래 서비스 이용하셨어요~~~ 


 


대전시원한이불 이브자리 대전 오류점에서 준비하세요 


 


[아베끄유] 플로리 여름차렵이불 공구 OPEN 


 


삼송 빨래방 아쿠아워시 고양삼송점 겨울이불 운동화 세탁부터 건조 끝! 


 


어린이집 낮잠이불 가방까지 세트! 아기 등원 준비물은 달콤패브릭 


 
오산 셀프빨래방ㅣ겨울이불 정리하기

 오산 셀프빨래방ㅣ겨울이불 정리하기  오산 셀프빨래방ㅣ겨울이불 정리하기 안녕하세요? 요즘 미세먼지도 걷히고 주말 집안 구석구석 청소하면서, 이번 장에 있던 겨울이불들을 모두 꺼내서 정리해버렸네요. 다들 겨울 이불 정리 어떻게 하시나요? 겨울이불의 경우 부피가 크다 보니 매년 압축팩에 넣어서 보관하곤 하는데요. 요번에 정리가 많이 늦었네요. 셀프빨래방 집을 알아보고, 집에서 그리 멀지 않은 곳 오산셀프빨래방이 생겨 이불 들고 달려갔습니다. 겨우내 묵혀있던 찌든 때를 싹 빨고 왔네요. 속이다 시원하더라고요. 겨울이불 세탁 및 압축으로 집안의 공간 활용이 많아졌어요.*직접 방문하여 경험한 후기입니다. 방문 및 판단은 본인의 몫 날이 너무 뜨거운 요즘입니다. 오산셀프빨래방에 도착해서 둘러보니 여기 주인장님께서 청소를 하고 계시더라고요. 매장을 정말 깔끔하게 관리하시더라고요. 예전 다녀본 빨래방들은 관리가 잘 안되었는데 여기는 괜찮았던 것 같아요. #오산셀프빨래방 워시엔조이는 일렉트로룩스 제품을 사용하더라고요 청소기만 있는 줄 알았더니 세탁장비도 있는지 처음 알았네요.저도 알고 있는 알아주는 회사여서, 괜찮았던 것 같습니다.  오산셀프빨래방에 왔으면 직접 해보고 진행해야겠죠. 주변 설명에 따라 계속 사용할 수 있는 카드를 발급받아 충전까지 완료! 충전한 카드로 터치기에 올려서 진행하니 오백원씩 차감이 되더라고요. 설명에 따라 하니 금방 알 수 있었습니다. 겨우내 묵었던 찌든 때를 세탁하기 위에 5번 코스로 진행했어요. 각자 자기만의 라이프스타일에 맞춰 세탁하시면 좋을 것 같아요.7~8가지 코스별로 세탁이 있으니 혹시 사용하실 때 참고하세요:-) 내가 원하는 코스로 세탁을 선택:-)  주변에 뭐가 있나 둘러보니 한편에 커피와 정수기가 준비되어 있더라고요.  커피 한잔하고, 너무 더워서 냉난방기도 작동시켜봅니다. 짧게 하시는 분들은 1시간 작동이면 충분할듯합니다. 세탁장비에 넣어두고 가볍게 책을 읽어봅니다. 카페처럼 환하고 깔끔하게 인테리어가 꾸며져서, 겨울 빨래를 돌리며, 잠깐의 힐링을 즐길 수 있었어요. 빨래방에서 힐링이라니:-) 돌아가는 빨래가 궁금해서 보니 찌든 때 물이 워시엔조이 세탁장비에서도 보이더라고요. 아이 키우는 집안인데 저런 걸 계속 겨우내 쓰고 있었나, 하면서 후회가 되더라고요. 지금이라도 늦지 않았으니 바로바로 관리들어갑니다! 옷과 이불들 세탁 양에 따라 선택하여 진행하시면 되더라고요. 사용 용량 등을 꼭 확인하세요.  오산셀프빨래방은 세탁용 이동 카트가 있어서 편했던 것 같아요. 무거운 이불을 힘들게 손으로 옮기지 않아도 되고 고객의 배려한 느낌을 받았어요. 세탁 봉투와 바운스 판매기에서 바운스를 구매 저렴한 가격에 이불이나 옷들을 건조하면서 섬유 유연제 효과까지:-)바운스 2장을 쏙 안에 넣어주면 끝, 은은한 향기가 자극적이지 않고 괜찮았어요. 이불 들고 가기 편하게 세탁 봉투까지 준비되어 있더라고요. 겨울이불빨래 어렵지 않게 오산셀프빨래방에서 한 번에 해결! 겨울이불빨래 건조기에 30분 정도 돌려서 나온 모습 뽀송뽀송해서 기분이 좋더라고요. 겨울이불 정리가 깔끔하고 간편하게 마무리! 오산셀프빨래방에서 부피가 큰 빨래도 1시간 안에 항균세탁 건조까지 깔끔하게 완료 후 세탁 봉투에 쏙"집에서 힘들고 어렵게 겨울이불빨래하는 것보다 셀프빨래방에 들러서 시간 절약 및 간편하게 빨래해보는 것도 괜찮을 것 같다고 생각해요.    


인천 셀프 빨래방 아쿠아워시 주안점, 건조기 바운스 이용, 밀린 이불빨래 숙제 끝!! 


 


여름이불 가볍고 시원한 쉬즈홈 디그레이 시어서커  


 


청주 이불빨래 세상 간편한 클린박스 


 


아기 겨울 블랭킷 추천, 포근나라 무형광 자수이불  


 


극세사 이불 세탁 어떻게 하세요?   


 


침구브랜드 한이불 시어서커 여름이불추천 


 <마감>어린이집 여름 낮잠이불 공구해요. 
 


슈퍼하이쿨맥스 호무로 여름이불 홈스타일링으로도 좋아 


 


생일주간 0819-0822 : 🎉햅삐버th데이🎉 


 


이불빨래 건조 시키러 갔다가 


 


삼성 BESPOKE(비스포크) 그랑데 AI 세탁기&건조기 광고 리뷰 


 


엘지 LG 오브제 스타일러 사용 후기. 의류 관리기로 산뜻, 뽀송뽀송하게, 실내제습기능, 의류건조기능 


 숙면을 방해하는 눅눅한 이불, 보송보송하게 덮는법
 
아기이불 뮤라 어린이집낮잠이불 제격이네

 아기이불 뮤라 어린이집낮잠이불 제격이네  아침저녁으로 날씨가 좀 선선해지면서 잠든 직후나 아침에 하음이 아기이불을 꼭 덮어주고 있는데요 요즘 사용하기 좋은 도톰하고 부드러운 뮤라 아기이불!색상도 마음에 드는 쨍한 색이라 아기이불로 딱인 것 같아요| 뮤라 컬러 도톰이불이에요!색상은 옐로우, 핑크, 스카이 세가지고겉면은 순면 100프로 속은 극세사와 폴리에스터로 만들어진 아기이불이에요 :-) 컬러 도톰 아기이불은 면층을 4겹으로 직조해서 정전기가 발생하지 않아요 덕분에 겨울철에도 편하게 사용할 수 있고,아이 피부에 자극도 없어서 개인적으로 너무 만족스럽더라고요 겉은 순면이지만 속은 극세사를 2층 사용해서 부피감도 좋고 습도와 열전도율이 낮아서 한겨울에도 따뜻하게 사용할 수 있어요아침저녁으로 날씨가 선선해져서 ㅜ.ㅜ 제가 가끔 덮어보는데요조금만 덮고 있어도 아기이불속 공기가 금방 훈훈해져서 따듯하더라고요! 역시 뮤라! 마감처리도 깔끔하게 잘되어 있어서실밥하나 정리할게 없움 ㅋㅋㅋ 뮤라 아기이불 처음만난 하음이 ...껴안고 뒹굴고 까꿍놀이하고 난리에요 ㅋㅋㅋ요즘 뮤라 컬러도톰 아기이불을 온몸에 칭칭 감고자요 ㅋㅋ부드러운 촉감이 피부에 닿는 느낌이 좋은가봐요! 사용한지 3주째인데 3번정도 세탁을 했는데도 전혀 아기이불에 변형이 없고 건조도 생각보다 빨리 되더라구요  아침 저녁으로 쌀쌀한 요즘에 아이들 감기걸리기 진짜 쉬운거 아시죠?도톰하고 예쁜 아기이불 덮어서 감기가 얼씬도 못하게 해줘야함 ㅋㅋㅋㅋ헤헤 넘나맘에 드네요  크기도 넉넉한 편이라 저나 남편도 자주 애용 중... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몇개 더 사야할까봐요 ㅋㅋ색도 밝고 화사해서 아이들에게 잘 어울리는 아기이불뮤라 컬러도톰이불!요즘 같은 날씨부터 한겨울까지 편하게 사용 할 수 있어서 만족스러워요 :-)   


쁘리엘르 여름이불 얇은 시어서커 이불 장점과 단점! 


 


셀프빨래방 이지워시24 화곡점 방문후기(세탁,건조,운동화,카페) 


 


위닉스텀블 세탁기 건조기 대용량에 바른세탁건조까지! 


 


아기이불빨래 르주르 유아섬유유연제 향기좋아! 


 


광주 초월 빨래방 이불빨래 운동화빨래 1시간만에 건조까지 끝 


 


차렵이불 세트 Q 따뜻한 호무로 더블그래핀 겨울이불 


 


침구세트 브랜드 바닐라빌리지 시원한 순면 여름이불 추천 


 


아기블랭킷) 베베누보 거즈블랭킷 아기이불 


 


[노원중계셀프빨래방] 대형, 이불빨래도 간편,깔끔하게 : 크린업24 노원중계점 


 


아기 낮잠이불,휴대용이불(로라애슐리 쥬만지 유아가방 세트/동물패턴) 


 


냉감 아사면 여름 스프레드 줄누비 이불 워싱 베드 침대 덮개 피그먼트 싱글 퀸 킹 


 


LG트롬 건조기구입 이불건조.전기요금걱정 


 


울산 동구 셀프빨래방 워시앤조이 울산전하점 사용 후기/이용 방법/이불 3장에 만원이면 건조까지 가능! 


 


30년인생/ 난생처음 전주 1일차  


 
헤스티아 세탁물건조기 여름이불도 OK 

 헤스티아 세탁물건조기 여름이불도 OK   헤스티아 건조기 6kg 여름이불도 OK 세탁물건조기 사용한지 이제 두달이 다 되어가는 것 같아요 내일 모래면 전기세도 나오는데 여름이라 빨래를 정말 자주해서 건조기 사용도 저반달에 비해 두배정도될 듯 해요 과연 전기세가 얼마나 더 나올지 너무 궁금해요 ㅎㅎ 헤스티아 건조기는 별도의 공사가 필요없고 전기 코드를 사용할 수 있는곳 그리고 환기를 시켜줄 수 있는 장소면 어디든 사용이 가능해요 저희집은 거실에두고 한동안 사용하다가 이제 배란다로 정착했어요 아무래도 환기 시키기엔 이 장소만한 곳이 없더라구요  연통 길이 조절 가능해요 길게 뺄 수도 있어서 장소 선정하는데 큰 영향을 주진 않는 듯 해요 :)  하루 한번 많이 돌릴때는 하루 두번도 돌리곤해요 옷 한번 수건한번 이렇게 말이죠 ~ 옷감별로 설정을 다르게 할 수도 있고 시간별 그리고 코스별로 선택도 가능해요 저는 주로 스페셜과 스마트 코스로 사용하는 듯 해요   터치식이라 화면에 손가락을 대고 살짝 터치해주면 됩니다 경쾌한 조작음도 나와요 ㅎㅎㅎ  사실 세탁물건조기 6kg이면 작은 사이즈라 이불은 불가능 할거라 생각했어요 그런데 다른분 후기를 보니 여름이불은 충분히 가능하다고 하시더라구요 그래서 저도 돌려봤습니다 ㅎㅎ 여름이불이라 얇아서 두개 돌렸어요 ㅋㅋㅋㅋ 충분한 시간동안 건조시켜줘야될 것 같아서 스페셜 기능으로 2시간 30분 동안 돌렸어요  헤스티아 세탁물건조기 소음 궁금하실 것 같아서 동영상으로 담아봤어요 세탁기 처럼 덜덜덜 거리거나 덜컹 거리는 움직임은 없고 아주 일정한 소리만 끝날때까지 들리는 정도예요 밤에 사용해도 될 정도로 큰 소음은 아니예요 저희집 아래층과 윗층 이웃분께 여쭤봤더니 가끔 세탁기 탈수소리는 들리는 것 같지만 건조기 소음이 전혀 들리지 않는다고 하시더라구요 세탁물건조가 끝나고 필터를 탈착했는데 진짜 깜짝 놀랐어요 ㅎㅎㅎ 이 주황색 여름이불은 일년 정도 사용했는데 항상 빨래건조기에 널어서 햇빛에 말리곤했거든요 당연히 먼지가 많지 않을거라 생각했는데 엄청났어요 ~ 헤스티아 세탁물건조기 사용해서 좋은점 하나가 바로 이거예요 평소 제거하지 못했던 먼지와 이물들을 정말 제대로 걸러낼 수 있어서 좋아요  강한 햇빛에 바짝 말린 듯한 이불 느낌이예요 호텔에 가면 이런 바스락 거리는 느낌의 침구가 많은데 건조기를 사용해서 말리면 항상 이런 느낌이 나는 듯 해요 :) 아이 여름이불도 바싹 잘 말랐어요 항상 수건이나 옷만 돌렸는데 이불건조도 가능해요 단,6kg 건조기는 부피가 작은 여름이불 정도만 해야될 것 같아요 설치도 간편하고 사용후 느낌도 좋은 헤스티아 세탁물건조기 요근래 사용하는 가전제품 중 가장 마음에 드는 것 같아요 !    


린즈홈 여름 차렵이불&얇은 차렵이불 추천 


 
건조한 실내, 겨울철 호흡기 질환 주의보! 겨울철 실내습도 / 실내 건조할 때 / 가습기 사용법 / 배 귤껍질 양파 효능 / 이브자리 이불커버 / 누비이불커버 / 집먼지진드기 이불

 건조한 실내, 겨울철 호흡기 질환 주의보! 겨울철 실내습도 / 실내 건조할 때 / 가습기 사용법 / 배 귤껍질 양파 효능 / 이브자리 이불커버 / 누비이불커버 / 집먼지진드기 이불  겨울만 되면 유독 비염, 기침, 폐렴, 천식 등의 호흡기 질환으로 고생하는 분들이 많습니다.  실내외 온도 차가 커지면서 면역력이 뚝 떨어지고 실내 공기가 건조한 탓인데요, 호흡기 질환이 악화되면 자다가 코가 막혀 수면 중 호흡이 멈추는 수면 무호흡증, 잦은 기침 등으로 인한 수면 장애를 야기할 수 있어 각별한 주의가 필요합니다.   건강한 겨울나기를 위하여 호흡기를 튼튼하게 관리하는 방법을 알려드릴게요!  대표적인 호흡기 질환 01 감기 감기는 코와 목 부분을 포함한 호흡기가 바이러스에 감염되어 나타나는 질환입니다. 원인 바이러스는 200여 종 이상으로, 가장 흔하게 앓는 급성 질환 중 하나입니다. 재채기, 콧물, 코막힘, 인후통, 기침 등의 호흡기 증상을 유발하는데요, 특별한 치료 없이 일주일 정도 지나면 완치되는 경우가 많습니다.  02 폐렴 세균, 바이러스, 곰팡이 등 미생물에 감염되어 폐에 염증이 생기는 질환입니다. 폐의 정상적인 기능에 문제가 생겨서 나타나는데요, 기침, 가래, 호흡 곤란 등의 폐 관련 증상 또는 구토, 설사, 두통, 근육통, 피로감 등의 전신 증상이 나타날 수 있습니다.   03 천식 기관지의 알레르기 염증 반응으로 나타나는 질환입니다. 염증 때문에 기관지 점막이 붓고 호흡이 가빠지면서 ‘그르렁그르렁’ 하는 숨소리가 나고, 기관지 근육이 경련을 일으켜 기침이 심해집니다. 갑자기 찬 공기에 노출되거나 실내외 온도 차가 심할 때 천식이 악화될 수 있습니다.  겨울철 호흡기 질환의 원인 01 건조한 실내 우리가 들이마시는 공기 중에는 바이러스, 세균, 먼지, 담배 연기 등 각종 유해물질이 가득합니다. 호흡기 점막은 이러한 유해물질이 폐·기관지로 들어오지 못하도록 끈끈한 ‘점액질’과 필터 역할을 하는 ‘섬모’로 이루어져 있습니다. 눈에 보이지 않는 미세한 털인 섬모는 초당 약 10~20회 움직이며 먼지, 세균 등으로부터 기관지를 보호합니다. 코털이 1차적으로 불순물을 방어한 후 끈끈한 점액질로 덮인 섬모가 이물질을 외부로 보내거나 이를 모아 코딱지 형태로 만들면서 기관지를 청소하는 것이죠. 외부에서 들어오는 불순물을 흡착해 이것이 안으로 더 들어가지 못하게 합니다.  점막이 충분히 수분을 가지고 있어야 섬모가 활발히 운동할 수 있는데요, 공기가 건조하면 점막이 말라 섬모 운동이 느려지면서 불순물을 제대로 걸러내지 못합니다. 결국 외부에서 들어오는 유해 물질을 방어하는 능력이 저하되어 가래, 콧물 등의 호흡기 질환이 나타납니다.  02 오염된 공기 날씨가 춥다고 창문을 열지 않으면 공기가 제대로 순환되지 않아 먼지, 바이러스 등으로 실내 공기가 오염됩니다. 실내 공기가 악화되면 신체 면역력이 떨어져서 호흡기 질환을 포함한 각종 질병에 걸릴 확률이 높아집니다.  03 실내외 큰 온도차 우리 몸은 온도차에 적응할 수 있는 시간이 필요한데요, 실내외 온도차가 클 수록 신체가 온도 변화에 적응하기 힘들어져 신체 저항력 및 면역력이 떨어질 수 있습니다. 면역 체계가 약해지면서 바이러스 질병에 취약해 호흡기 질환을 앓기 쉽습니다.   겨울철 호흡기 질환 예방 솔루션 01 실내 습도 관리 호흡기 질환은 실내 환경이 건조할 때 나타나기 쉬우므로 적정 실내 습도를 유지해야 합니다. 겨울철 적정 실내 습도는 40~50%인데요, 겨울에는 난방, 단열 탓에 실내 습도가 쉽게 낮아지기 때문에 더더욱 습도 관리에 신경 써야 합니다. 단, 실내 습도가 지나치게 높아지면 바이러스 등 미생물 번식이 활발해지므로 주의하세요.  ①	가습기 가습기는 실내 습도를 조절하는 가장 효과적인 방법입니다. 항상 물을 담아 놓고 있는 가습기의 특성상 각종 세균에 오염될 위험이 있으므로 아래와 같이 꾸준히 관리해주세요.    - 하루에 한 번 이상 물을 갈아주며 사용 후 남은 물은 무조건 버립니다. 고여 있는 물에는 세균, 곰팡이 등이 번식할 수 있는데요, 이것이 가습기를 통해 수증기로 배출되어 실내 공기를 오염시킬 수 있어요. - 일주일에 두 번 정도 물·세정제로 깨끗하게 세척하세요. 비누·세제가 남지 않도록 꼼꼼히 헹군 뒤 햇빛에 바짝 말려 보관합니다. - 가습기는 좁은 침실보다는 넓은 거실에 두면 좋습니다. 만약 침실에 가습기를 둘 경우 방문을 열어 공간이 밀폐되지 않도록 하세요. 밀폐된 공간에서 사용할 경우 실내 습도가 높아져 세균이 번식할 우려가 있기 때문입니다.  - 가습기에서 나온 수증기가 피부에 직접 닿으면 물이 되어 체온이 저하되고 기관지 점막이 자극을 받습니다. 따라서 가습기는 몸에서 최소 1~2m 떨어진 곳에 두어 사용하세요.  ②	가습기 대체 방법 가습기 대신 방안에서 빨래를 건조하거나 젖은 수건을 널어놓는 것도 좋은 방법입니다. 또는 샤워 후 욕실 문을 열어 두면 욕실에 있던 습기가 퍼져 전체적으로 실내 습도를 높이는 데 효과적입니다.  02 실내 환기 2014년 세계보건기구(WHO) 연구에 따르면 전 세계적으로 공기오염으로 인한 사망자 수는 700만 명인데, 그 중 실내공기 오염으로 인한 사망자는 약 61%인 430만 명이었다고 합니다. 그만큼 실내 공기를 신선하게 유지하는 것은 중요한데요. 효과적인 실내 환기를 위한 다양한 Tip을 소개합니다!-	집 앞 현관문 또는 창문과 뒷 방향의 창문을 양방향으로 열면 공기가 빠르고 원활하게 순환됩니다.  -	아침, 점심, 저녁 하루 3번, 30분 이상 환기하는 것이 가장 좋습니다. 단 새벽이나 오후 9시 이후에는 대기가 침체되어서 오염물질이 많기 때문에, 오전 10시~오후 8시 사이에 환기하는 것이 적절합니다.  -	집 앞에 도로가 있다면 차량 통행이 많은 시간대를 피해 환기해 주세요.   03 외출 시 유의사항 찬 바람을 맞거나 유해 물질이 포함된 공기를 호흡할 때 각종 호흡기 질환이 나타날 수 있으므로 외출 시 마스크를 착용하면 좋습니다. 먼지가 많고 밀폐된 장소는 가급적 방문을 삼가세요. 만약 사람이 많은 곳을 다녀왔다면 귀가 후 반드시 손을 깨끗이 씻습니다. 공동으로 사용하는 문의 손잡이, 에스컬레이터 난간 등을 만지면 손에 묻은 바이러스가 코, 입 등 호흡기로 옮겨갈 수 있기 때문입니다. 손을 씻을 때는 손등, 손목, 손바닥 등을 꼼꼼하게 비누칠 해주세요.   04 호흡기 질환에 도움이 되는 음식 섭취 배 | 배에는 폐·기관지를 튼튼하게 해주어 감기 예방에 효과적인 ‘안토크산틴’이 풍부합니다. 이 성분은 진액을 생성해 갈증을 줄이고 마른 가래를 없애는 데 좋습니다. 배 껍질에는 기관지염, 가래, 기침 등을 완화하는 ‘루테올린’ 성분이 풍부한데요, 껍질을 깨끗이 씻은 후 배와 함께 즙을 내 마시면 더욱 좋습니다.  귤껍질(귤피) | 가래가 많거나 만성 기관지염, 천식 등으로 고생하신다면 깨끗이 씻은 귤 껍질을 말린 후 달여 드세요. 가슴이 답답하고 잔기침이 나는 증상을 완화할 수 있습니다. 귤껍질 특유의 상큼 달콤한 향이 있어 남녀노소 거부감 없이 마실 수 있어요.   양파 | 양파에는 유황, 퀘르세틴 등 항산화 성분이 풍부합니다. 이 성분은 공기 중 담배 연기, 먼지 등으로 폐에 쌓인 각종 노폐물·독소를 제거해 손상된 폐를 보호하고 강화하는 역할을 합니다. 양파의 좋은 성분은 껍질에 많이 함유되어 있기 때문에 양파 껍질을 깨끗하게 씻은 후 달여 마시면 좋습니다.  호흡이 가빠지면 몸 밖으로 나가는 수분이 평소보다 많아지므로 수분 유지를 위해 물을 많이, 자주 마시는 것이 중요합니다. 수분을 섭취하면 호흡기 점막에 쌓인 먼지를 씻어낼 수 있으며 호흡기 점막을 부드럽게 해 호흡기 질환 예방에 도움이 됩니다.  05 집먼지진드기 걱정 없는 침구 사용 오랜 시간 붙어 있는 침구는 집먼지진드기의 온상입니다. 자면서 흘리는 땀, 피부에서 떨어진 각질·비듬 등은 집먼지진드기의 먹이가 되기 때문이에요. 집먼지진드기의 사체나 배설물이 호흡기를 통해 몸으로 들어가면 호흡기 질환 등을 유발할 수 있어 주의하셔야 합니다.  집먼지진드기를 차단하는 가장 쉬운 방법은 이를 방지하는 침구를 사용하는 것입니다. 이브자리의 ‘알러지케어’는 집먼지진드기가 싫어하는 천연 성분(피톤치드, 시트로렐라)을 침구 소재에 나노 캡슐 코팅하여 집먼지진드기가 이불 겉면에도 접근하지 못하도록 막는 가공법입니다. 알러지케어는 대한아토피협회의 아토피안심마크를 획득하고 영국알러지협회의 인증을 받아 안심하고 사용하실 수 있습니다. 이브자리에서 판매하는 모든 침구류에는 알러지케어 가공 처리가 되어 있답니다.   ▲ 클릭 시 이미지가 커집니다.  이브자리 마몽드 | 따뜻한 감성의 인디핑크와 베이지톤의 스트라이프를 매치하여 겨울밤을 온화하게 밝혀줄 침구입니다. 양면 사용이 가능한 실용적인 제품으로 10대 학생부터 중장년층까지 두루 선호하는 대중적인 제품입니다. 마몽드는 아기 살결처럼 부드러운 친환경 소재 '베이비실크'로 제작했습니다. 베이비실크는 땀을 흡수하고 배출하는 능력이 면보다 1.5배 우수해서 땀을 많이 흘리는 분들의 잠자리를 뽀송뽀송하게 지켜줍니다.  이브자리 프린스턴 마틴즈 | 따듯하고 아늑한 느낌의 침구입니다. 산뜻한 오렌지 컬러와 깨끗한 화이트 컬러의 대비가 돋보이는 제품으로 로고 자수 없이 하단에 끝지퍼를 달아 양면 사용할 수 있습니다. 짧은 선의 반복으로 재치있고 경쾌한 느낌을 주면서 심플하고 깔끔한 디자인입니다. 프린스턴 마틴즈는 부드러운 촉감과 고급스러운 광택이 매력적인 ‘면60수 사틴’ 소재로 제작했습니다.    오늘 알려드린 호흡기 질환 예방법을 실천하시고 올 겨울 건강하게 보내세요!   


청주대 셀프빨래방! 워시팡팡 청주대점 / 이불빨래 하고 왔어요 


 


여름 인견이불 세탁하는 날, 슬라운드쿨매트 아이가 흘린 쪼코 아이스크림자국 지우기 ( feat. 땀범벅 여름매트 세탁법 ) 


 


크린토피아 겨울 솜이불 세탁 :: 수, 토요일 이불세탁 하는 날에 30% 할인받은 후기 


 


아기이불빨래하기 좋은 유아세제 르주르 소프트 유아액체세제 사용해보기 


 


린나이 가스빨래건조기 RDT-62-RK-W 설치후기 남양주시 다산동 부영그린타운/월풀빨래건조기 교체/아이빨래살균건조/이불빨래건조/수건빨래건조/애완견털제거/완벽빨래건조/린나이대리점 


 


먼지없는 이불 포근함은 더한 알러셀 


 
코인 빨래방에서 세탁기 건조기로 이불빨래하고 왔어요

 코인 빨래방에서 세탁기 건조기로 이불빨래하고 왔어요  수입차 사고수리 전문하우카모터스 입니다.요즘 건조기를 알아보는 중이긴 하지만아직 구매하지는 못해서주말에 빨래방에 다녀왔습니다~걸어갈 수 있는 거리에 있으니넘나 좋네요! 카페처럼 되어있고 눈치보지 않고 핸드폰 충전 할 수 있어요~! 이벤트가 있네요!8일에 왔었으면 사람이 엄청 많았겠죠?(정리 못한 빨래들이 쌓여있으니)아직 지나지 않은 18일~22일 이벤트를 노려야겠어요. 코인 빨래방은 말그대로 동전을 써도 되지만, 충전하면 5% 포인트는 덤이라고 해서 카드 구매했어요.카드 가격이 천원인데, 2만원 충전하면 5%인 천원 이 덤으로 충전되는거니까 2만원 이상 쓸거라면 충전하는게 좋더라구요.이불은 집에서 빨기 어려워 단골이 될테니 충전했습니다.(계산하기 전에 그냥 카드가 갖고 싶어서 일단 뽑고 계산 했음...) 세탁기랑 건조기 위에 태블릿PC들이 놓여져있구요, 사용방법이 간단하게 계속 반복해서 나오고 있었어요. 빨래방마다 다른거 같은데, 전에 가봤던데는 세제를 가져오거나 사야했었거든요.여기는 액체세제와 섬유유연제 자동투입이라 그냥 스타트만 하면 되네요. 안내 전단지와 시간을 보낼 수 있는 공간.와이파이도 워낙 빵빵해서 안심심하지만 오락기도 있네요. 이벤트! 나도 할거야! 무인으로 운영되지만, 꼼꼼하게 댓글 메모를 달아주고 계시더라구요.관리가 잘 되고 있다는 걸 더 잘 느낄 수 있습니다. 들고올 땐 그냥 막 들고 왔지만, 가져갈 땐 뽀송뽀송하니 커다란 봉투에 넣어가야겠죠.섬유유연제시트랑 봉투 둘다 구매하였습니다. 동영상은 봉투 나올 때만 찍었네요.세탁기, 건조기, 자판기 모두 카드 한번 터치랑 500원이랑 같은거라서 3000원어치 말리고 싶으면 건조기에 카드 6번 대면 되더라구요.그리고 시향용 시트지 엄청 킁킁거렸는데 셋다 맘에 들어서 엄청 고민했거든요.저는 스너글이 젤 맘에 들어서 구매하고 기다리는데 다른 분이 시트지를 손에 잔뜩 들고 오시는거에요!?그래서 나도 폭풍검색! 자판기에서는 두장에 500원이었으니까 한장에 250원, 대량구매하면 대충 2만원 잡고 나누면 20000 ÷ 275 = 약 73원쯤 으로 나옵니다.저도 그 다른분처럼 대량구매 해둘까봐요. 건조기에 많이 들어가네요.옷들은 빨래 해와서 건조기만 사용하고, 이불은 세탁 건조 다 사용했어요. 이용 에티켓도 요렇게 세탁테이블 벽면에 적혀있습니다. 제 딴에는 신경 쓴다며 세탁기도 건조기도 문을 열어놨는데요, 저거 보고나서 건조기는 닫아뒀어요. 사진 보다가 '이거 왜 이렇게 찍었지?' 했는데요, 건조기로 말리면 이렇게 이불이 빠방한 상태로 말려진다는걸 찍고 싶었던거 같아요.(내가 찍고 당황...) 이렇게 봉투에 넣어서 집으로 들고 갔습니다. 요즘 편리한 생활을 위해 생긴 업체들이 많은데요, 코인 빨래방은 정말 맘에 들어요.특히 여름에 습기와 싸울 때 건조기의 위대함(?)을 느꼈었죠. 겨울에도 옷들이 부피가 크다보니 유용하더라구요.  


[셀프 빨래방/워시 플레이스] 셀프 빨래방에서 겨울이불 빨래/건조 했어요. 


 


어린이집 필수준비물, 쉐베베 모달자수 낮잠이불로 낮잠 연습해요! 


 


초지동 빨래방 이지워시 초지점에서 이불 운동화 세탁을~ 


 대용량 이불 건조도 거뜬하게! 삼성 건조기 그랑데
 빨래건조기 추천, 스마트하게 건조스케줄을 정해주는 대용량 삼성 건조기 그랑데
 


[직딩일상] 220612 #무기력이겨내기 / 길냥이 / 동네카페 / 여름이불 정리 / 런데이 / 집밥 김치참치찌개  


 


여름 쿨링 이불 히말라야 쿨링 듀얼 침구세트 


 


호텔 침구세트 구스이불 패드입고x전체구성 오픈 (여름구스.겨울구스.토퍼.구스커버.패드 까지!) 


 


강릉 노암동빨래방 워시엔조이 겨울이불 세탁 끝 


 


효천지구 우미린 아파트 고객님께서 바르아 배달 빨래방 전용 앱을 통해 이불 빨래를 깨끗하고 뽀송뽀송하게 하셨어요~~~ 


 


베베스미스 모달망사블랭킷 여름이불로 추천 


 


이불 세탁/건조 수거 배달 서비스는 동탄 빨래방과 함께하세요! 


 


겨울철빨래건조 삼성 건조기 그랑데 한달반 사용 후기 


 


건조기 추천! 삼성 건조기 16kg 그랑데, 구스 이불 빨래부터 건조까지 단 4시간. 


 


여름 어린이집 인견낮잠이불 무무슈로 골랐어요. 


 


코드리빙 이불건조대로 빨래 말리기 참 쉽죠 


 


인천중구자원봉사센터, 침수피해 노인 이불세탁 지원 


 


ALL NEW 트롬 건조기 겨울철 극세사 이불도 폭신하게 말려주는 대용량 건조기에요. 


 


주기적인 이불빨래, 알아두면 좋은 세탁 방법 


 


이불건조대 룸인하우스 베란다빨래건조대 접이식 폭조절 정말 편해요 


 


춘천이불/ 아이스 냉감소재 + 인견 줄무늬 여름이불/ 냉장고 에어컨 이불/ 춘천홈 


 빨래방 부럽지 않은 이불빨래 먼지,건조 굿!
 


여름이불 추천 - 레노마홈 코지네스트 쿨링 냉감 패드+디온모달차렵3온스 


 


신혼이불세트 소재부터 남달랐어요! 


 


프릴 여름이불 먼지없는 시어서커이불로 안방인테리어 해봄 


 


여름이불 / 시원한 이불 /  건강한 수면 / 좋은이불 / 친환경원단 씨셀이불  


 


고급스러운 클래식한 워싱린넨 모달 콜라보 겨울차렵이불 리뷰 


 


봄맞이 이불빨래는 동네 빨래방에서~~~ 


 


모로반사 방지이불 머미쿨쿨 믹스볼 대형사이즈 


 
블롬베르크 의류건조기 - Part 4. 살균 이불 건조도 문제없다

 블롬베르크 의류건조기 - Part 4. 살균 이불 건조도 문제없다  집에 이불 세탁 후 널어놓을 곳이 없으시다고요?이불은 건조기로 건조해서 장롱에 넣어버리면 돼요~ ㅎㅎㅎㅎ오늘은 캠핑 때 사용했던 패드와 오리털 침구를 세탁하고 건조해보겠습니다. 살균 건조 모드로 침대 패드 건조 캠핑 때 바닥공사용으로 사용했던 패드를 세탁하고 건조기에 투입합니다. 캠핑 때 먼지와 세균이 걱정돼서 살균 건조 모드를 선택하였습니다.기본 시간은 3시간 50분이 설정되었습니다. "패드야~ 깨끗하고 보송보송 해져서 나와라~" 시간이 지나 건조가 종료되고 역시 물통과 먼지 필터 청소 표시가 나타납니다. 건조가 끝난 패드는 따뜻하고 보송보송 해져서 바로 깔고 누워도 기분 좋은 느낌을 전해줄 거 같습니다~ 사진으로 보송함이 전달되나요? 사실... 만져보면 건조기의 매력에 빠지고 말 거예요~ ㅎㅎ 먼지 필터를 열어보니 캠핑장에서 탈탈 털어서 그런지 먼지는 그렇게 많이 나오진 않았네요~ 오버 스펙, 오리털 이불도 건조기에 도전! 방금 세탁을 마치고 나온 축축하고 무거운 오리털 이불이에요~사실... 이게 건조기에 들어는 갈까? 걱정이었습니다.세탁기에서도 잘 안 돌아가서 발세탁을 하거든요~ ㅎㅎ 건조기에 오리털 이불을 꾸역꾸역 밀어 넣고 보니 과연 돌아갈까? 다시 한번 걱정을 해봅니다. 오리털 이불은 표준 건조 모드를 선택하였습니다.기본 시간 3시간 45분이 설정되고 건조를 시작하고 중간중간 이불을 뒤집고 돌려줘야 완벽한 건조가 된다고 합니다. 건조가 끝난 후 이불을 꺼내보니 완전히 건조가 안된 부분들이 있었습니다.그래서 추가건조 30분 추가! 추가 건조까지 끝내고 나온 이불은 엄청나게 풍성해져서 터질 것만 같았습니다.건조기를 사용하기 전까지 오리털 이불을 세탁 건조 후에는 뭉친 오리털들을 두드려서 오리털들을 펴줘야 하는 작업이 있었습니다.하지만 건조기에서 꺼낸 오리털 이불은 뭉친 우리털을 펴주지 않아도 아주 풍성해서 깜짝 놀랐습니다. 먼지 필터를 열어보니 먼지는 거의 없었고 빠져나온 오리털들이 조금 보였습니다.제 생각에는 먼지가 없는 게 아니라 이불이 너무 무겁고 꽉 차서 먼지가 안 털리지 않았나 생각해봅니다. 결론으로 차렵이불이나 패드, 얇은 솜 이불 같은 종류는 문제없이 잘 건조가 될듯하나오리털 이불이나 구스 이불은 무게와 부피 때문에 건조기에 건조시 잘 돌아가지 않는 문제가 발생하지 않나 싶습니다.그래도 보송하게 나와서 다행이네요~ ^_^블롬베르크 의류건조기 사랑합니다! ㅋㅋ "이 리뷰는 블롬베르크 와 예쁜카페예카 체험단을 통해 제품을 제공받아 작성했습니다."  


거제 통영 아파트 베란다 난관 이불건조대 옥외용 빨래건조대 설치!! 


 


사계절 사용하기좋은 낮잠이불 추천받았어요 


 


대구 대명동:셀프빨래방]나름 초스피드 이불빨래, 건조까지 한번에/ 빠른건조를 원하시면 셀프빨래방을 추천해요 ㅎ 


 


제습기 사용법 제습기 빨래건조 장마철 대비 


 린나이가스건조기(RD-61S)로 신세계를 경험해보세요~^^ ♥이불건조및 먼지털이~아이있는집에 마음편한빨래 ~맞벌이부부의 여유로운 생활보장♥
 
린나이 가스빨래건조기 설치 의정부시 DS더웰가/RDT-RK-62-S 설치/린나이 신제품 빨래건조기/통돌이세탁기 빨래건조기 설치/이불빨래건조/아이빨래 살균건조/완벽먼지제거

 린나이 가스빨래건조기 설치 의정부시 DS더웰가/RDT-RK-62-S 설치/린나이 신제품 빨래건조기/통돌이세탁기 빨래건조기 설치/이불빨래건조/아이빨래 살균건조/완벽먼지제거  안녕하세요.린나이 총판대리점 선두상사입니다. 의정부시 DS더웰가에 설치한 린나이 가스빨래건조기 설치사례입니다. 고객님께서는 통돌이세탁기 위에 높은설치대를 이용해 빨래건조기 설치를 의뢰해주셨습니다.  린나이 빨래건조기는 스마트한 사이즈로 좁은 공간에서도 설치가 가능할뿐만아니라 환경에 따라 도어방향을 마음대로 선택할수있기때문에 어떠한 장소에서도 90% 정도는 설치가 가능하답니다.   린나이 매트를 깔고 작업에 필요한 공구를 꺼내놓는 일을 시작으로 건조기 설치를 진행합니다. 가스배관에서 가스분기 시공후 가스누설탐지기를 이용해 이음새 마디마다 빠짐없이 누수점검을 진행해드리고 있는 모습입니다. 환풍기를 통한 배습관 설치를 진행합니다. 배습관 설치를 위해 스텐소재로된 배습관 거치대를 설치해주었습니다. 무거운 건조기를 지탱해주어야 하는 만큼 보다 견고하고 튼튼하게 조립을 진행합니다.  통돌이 세탁기 뚜껑높이에 맞게 높이 조절하는것도 중요한 포인트겠죠^^ 수평맞추기 작업을 통해 통돌이세탁기 위에 높은설치대 설치를 진행하고있는 모습입니다. 린나이 가스건조기 신형모델인 RDT-62S를 높은설치대 위에 설치를 진행하고 있는 모습입니다. 건조기 본체에 스텐 소재로된  린나이 정품 배습관 거치대를 설치해 주었습니다. 신발건조시 유용하게 쓰이는 신발건조철망 거치 방법도 자세히 설명해드렸습니다. 습기를 내보내는 배습관 설치가 모두 완료된후 모습입니다. 4000kcal의 높은 화력으로 많은 양의 빨래를 신속하고(평균 40분) 완벽하게 건조해주기 때문에 사시사철 보송보송한 옷을 바로 빨아 빨래건조를 통해 입을수있답니다. 또한 90℃의 강력한 열풍으로 옷감 내에 남아있을 수 있는 세균이나 진드기를(99.9%까지) 없애주며, 옷감 사이 사이에 바람을 넣어 옷감의 구김을 막아주기때문에  따로 다림질을 할 필요가 없어 가사시간도 줄여주기때문에 맞벌이 부부들에게는 필수템이 아닐까 생각합니다.^^ 건조기 시공이 모두 완료된 모습입니다. 마지막으로 주변정리전돈도 깔끔하게 진행한후 시운전을 통해 건조기 사용방법에대해 설명도 진행해드렸습니다. 감사합니다. 린나이 가스빨래건조기 설치 의정부시 DS더웰가/RDT-RK-62-S 설치/린나이 신제품 빨래건조기/통돌이세탁기 빨래건조기 설치/이불빨래건조/아이빨래 살균건조/완벽먼지제거 건조기 설치사례 모두 마칩니다. 감사합니다. *** 린나이 신제품 빨래건조기 RDT-RK-62-W 쇼핑몰 가기 ***  겨울철 이불 빨래/이불 케어 시스템/ 크린토피아 이불빨래 서비스
 세탁망추천 이불세탁망 플라이쿱
 


울산 예단혼수이불 추천, 세사리빙 울산중구점 


 
비염 환자들 강추템* 크리스피바바 양모이불의 어마어마한 장점

 비염 환자들 강추템* 크리스피바바 양모이불의 어마어마한 장점  비염 환자들 강추템* 크리스피바바 양모이불의 어마어마한 장점 요새 진심 얘 없으면 못자요.이거 들여온후로 찬밥신세된 솜이불..거위털이불ㅋㅋ저는 추위를 넘 많이 타서,한 4월정도되야 거위털 집어넣고,, 여름되기전까지도 솜이불있어야 잘수있는 1인이에요.근데 크리스피바바 양모이불 사용하게되면서바로 다 집어넣어버렸어요^^;; 제가 사용하던 거위털이불들..벌써 몇개 가져다버린건지ㅜ좀 저렴하고 예쁘고 따뜻할거같아서 사용해보면털 엄청 빠지구요!!ㅠㅠ 다들 한번씩 경험해본적 있지않으세요?집안에 하얀 털들이 날아댕기는ㅋㅋㅋ게다가정전기는 어찌나 많이 나는지한겨울에 자려고 누워서 이불 펼치다보면 건조한 손과 만나면서불꽃이 파바박!!진짜 암막커튼 쳐놓고 누워있음 암흑인데이불속에서 불꽃이 번쩍번쩍!!!!!!와. 진짜버려야겠다 싶었지만, 그래도 따뜻하긴하니까....어쩔수없이 매년 덮던 거위털이불 ㅠㅠ소재 특성상 겉이 미끌미끌?하다보니 먼지, 머리카락 끌어댕기는 자석같아서 관리하기 넘 힘들었어요. 크리스파 바바 양모이불왜 좋은걸까요?여름에는 시원하고 겨울에는 따뜻한 이불.아직 한여름이 안되어봐서, 이부분은 아직 피부로 느끼진 못했는데요!이번주 들어서 급격히 더워지고있는거보니곧 체감하게 될 것 같아요 ㅋㅋ양모는 보온성이 뛰어나고, 수분 흡발산력이 좋아서 체온과 비슷한 온도를 유지시켜주기때문에 여름에는 상대적으로 시원하고 겨울에는 따뜻하다고해요.사람이 숙면하는데 가장 이상적인 온도가 33도, 습도가 50%라고 하는데요.크리스피바바 양모이불은 사계절내내 이토록 이상적인 온도,습도를 유지해준다네요!!! 크리스피바바의 경쟁사는 타 이블브랜드가 아닌홍삼브랜드라는 ㅋㅋㅋ약간 귀여운 멘트인것 같은데요.잠이 보약이라는 말을 생각하면 틀린말이 아니라는!!! 세균이 번식하지 못하는 이불!양모에는 라놀린이 함유되어있는데,향균,멸균능력이 있어서 세균을 집어넣은 후 일정시간이 지나면 세균 수가 줄어든다네요.대박이죠!?면 대비 99.9%의 향균 능력이 증명되었다고합니다. 알러지,비염, 아토피 등 알러지 증상의 큰 원인이 되는 집먼지 진드기는 사람의 각질 등을 먹고살기 때문에 침구속에 많이 있다는 것은 다들 아시죠ㅠ크리스피바바는 울프루프 가공(가느다란 양털이 빠져나오지 못하게) 은 물론일정한 온도와 습도가 유지되고향균능력이 있는 천연섬유이기때문에세균방지. 알러지 케어가 가능하게 되는 것이죠^^그리고, 진드기는 사실 세탁을 자주해주는 것도 중요한 부분인데크리스피바바 양모이불은 집에서 쉽게 세탁할 수 있다는거 지난번에 설명드렸죵~~!! 보온성과 열정도 실험 관련한 것도 실려있었어요.실험 결과크리스피바바 양모이불은 합성섬유 이불에 비해 열이 넓게 전달되고 오랜시간 열기를 유지했다는!!!! 얼마나 향균력을 가지고있는지도 역시 실험한 .양모 베게솜에 황색포도균과 폐렴균을 넣어놓고서 18시간 후에 세균 증감 추이를 보니20,000 ml에 달하던 세균이 140ml로 감소해버린!!!ㅋㅋㅋ세균을 번식하지만 못하게해줘도 감사감사인데있는것도 죽여주기(?)까지하다니ㅋㅋㅋㅋ 와 정전기 없는 거 이거는 이미 제가 사용하자마자 체감했죠.제가 손이 건조해서 이불에서 정전기가 되게 잘나요.근데 진짜 이거쓰곤 한번도 안났어요 !!!!믿어보세요>_<정전기가 적다는 것은먼지를 덜 빨아들이고, 제품자체에서 나오는 먼지가 적다는 걸 의미합니다!건조하지도 않구요 ^^그래서 먼지에 취약한 어린이를 비롯한 노약자. 만성 비염,아토피 등 환자들에게 아주아주 좋은 이불이라는거!!!제가 또 만성비염이거든요 ㅠㅠ특히 봄철되면 알레르기비염이 심해서.....눈물콧물뺍니다 ㅠㅠ앞으로 크리스피바바 양모이불이 더욱 기대되는! 크리스피바바의 전 제품은FITI 시험연구원의 안전성 관련 검사에 합격한 소재만을 사용한다니더욱 믿음이 가구요~ 제가 사용하고있는 크리스피바바 엘렌화이트는울프루프가공이 된 프리미엄 면 60수 고밀도 평직 소재!화사한 튤립 패턴으로 예쁘기까지 ㅠㅠ완전 만족입니다. 비염으로 고생하시는 분들 있으시면,이불부터 한번 바꿔보시는거 어떠세요!!매일 하루에 6시간 이상씩 함께하는건데, 결코 무시할 수 없는 것 같아요.우리 모두 크리스피바바로 건강해져요!♥ ▲ click! 구매 링크 이동   


무무슈에서 아기 겨울이불, 아이 롱베개로 꿀잠 예약 


 


아기낮잠이불 편안하고 관리쉬운 베베스미스 낮잠패드 


 
셀프빨래방에서 이불세탁하며 프랑스자수 놓기. (야탑 크린토피아 코인워시) 

 셀프빨래방에서 이불세탁하며 프랑스자수 놓기. (야탑 크린토피아 코인워시)   셀프빨래방에서 이불세탁하며 프랑스자수 놓기. (야탑 크린토피아 코인워시) 날씨가 따뜻해지니 집안 구석구석 청소하느라 바쁘네요. 엊그젠 베란다 한번 싹 뒤집어 청소하고~  오늘은 겨울이불 세탁하러 셀프빨래방 왔어요. 동네에 셀프빨래방 두곳이 있는데, 하나는 크린토피아 코인워시. 다른 하나는 더 런더리(the laundry) 라고 하는 무인 세탁카페? ㅋㅋ 세탁하면서 기다리기는 더 런더리(the laundry) 가 더 나은거 같아요. 여긴 음악도 나오고 앉아서 기다릴수 있는곳도 살짝 카페분위기 나거든요. 저도 원래는 더 런더리로 가려고 했으나, 주차장이 꽉차서 ㅠㅠ 크린토피아 코인워시로 갔습니다.  특대형 세탁기 요금은 4000원 이고요. 이것보다 작은 세탁기는 3500원 이에요. 세탁기 한번 돌아가는데 30분 걸립니다.  건조도 특대형 건조기는 30분에 4000원.이것보다 작은 건조기는 3500원인거 같았어요. 전 빨래가 많아서 건조도 특대형에다가.. ㅎ 빨래 4000원 건조 4000원 해서 8000원으로 이불 깨끗하게 빨아서 건조까지 ^^  빨래 다 될려면 1시간정도 기다려야하는데, 프랑스자수 챙겨가서 기다리는동안 자수 놓았어요. 스티치북 숙제인데 얼른 완성하고파요~ 근데 빨래방에서 혼자 자수놓기는 분위기가 영 뻘쭘하더라구요 ㅋㅋㅋ 그래서 근처 카페 들어가서 차라도 한잔 마시려고했는데.제가 갔던 시간이 9시 정도라.. 근처엔 카페 문연데가 아무데도 없더군요 ㅠㅠ 빨래방에서 이것저것 펼쳐놓고 프랑스자수를 한다는게 첨엔 좀 뻘쭘했는데 하다보니까 또 적응되서요 ㅎㅎㅎ 빨래 다 돌아가는동안 자수놓고. 건조기 돌아가는동안 또 자수놓고 ^^ 작은 모티브 한개 완성해서 집에왔어요. 빨래는 기계가 다 했지만, 집에오니 어찌나 허기가 지는지 ㅋㅋ그래도 이불빨래 1시간에 세탁에서 건조까지 완료하니 넘 편한거있죠. 가격도 착하고, 앞으로 셀프빨래방 자주 이용해야겠습니다.    


이불건조도 문제없는 대형 올스텐 빨래 건조대,이보다 좋을순없네요 ! 


 세탁실 제습기 1인가구 건조기 건조 기계  빨래 이불 습기 옷장 관리 살균기 찐품목입니다
 신천역에서 이불빨래 운동화빨래 셀프로 하는 곳 <24시코인워시 신천빨래터>
 


겨울이불추천 파르페 구스차렵이불 먼지없는 이불 포근하고 따뜻해! 


 화창한 월요일 운동화 이불건조
 
LG 건조기 듀얼인버터 히트펌프 RH9SI 9kg 겨울이불도 뽀송!

 LG 건조기 듀얼인버터 히트펌프 RH9SI 9kg 겨울이불도 뽀송!   겨울이불도 충분한 전기식 건조기LG 듀얼인버터 히트펌프 RH9SI 9kg뽀송함이 다르다! 사용 후기   안녕하세요. 랄라예요 :D저 드디어 건조기 장만했어요!오호호호호호호호호호호홍~ 랄라네는 가족이 많지 않지만 의류나 침구류를 자주 세탁하는 편이라 상당한 시간 및 노동력이 필요로 하더라구요.게다가 꿈꿈이양이 유치원을 다니면서 원복과 체육복을 입는 날이 1주일에 2일씩 정해져 있다보니,빨래를 그날그날 하지 못하면 당장 다음날까지 말려야 한다는 압박에 ... 스트레스가 어마어마ㅠ곧 장마철이 다가오기도 할 거구요ᅲ그래서 좀 더 효율적이고 편하게 해보자는 생각에 LG 트롬 건조기 RH9SI를 구매하기로 결정했답니다.참고로 엘지 건조기 RH9SI 와 RH9WI의 차이점은 색상 차이에요.SI는 스톤실버 WI는 화이트! 사실 주변 지인들이 가정용 건조기를 이미 많이들 사용하고 계셔서 너무너무 좋다는 이야기에 구매를 저울질하고 있었어요.전자제품 매장도 가보고, 대형마트 내 가전코너도 가보고, 이것저것 비교를 해본 결과 LG 듀얼인버터 히트펌프 건조기 9kg을 위*프에서 쿠폰을 사용하고 가장 저렴한 가격인 1,259,000원으로 구매! 참고로 랄라네는 결제를 하고 72시간(3일)이 안돼서 배송받았어요.4월 16일에 구매하고 19일에 배송 완료!예상보다 생산 물량이 많아서 금방 배송이 되었다고 하더라구요.생산일자도 18년 4월 최신제품임을 확인!!총알 배송 그뤠잇!!! 건조기는 크게 가스식  vs  전기식삼성  vs  LG9kg  vs  14kg 으로 나눌 수 있겠더라구요.랄라가 알아본 바로는↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 가스식  vs  전기식 건조방식: 열로 건조 vs 열과 습도조절로 건조.단점: 배관 설치비용 발생. 옷 손상 있음 vs 기계값 비싸고 건조시간 오래 걸림.장점: 기계값이 싸고 건조시간 빠름 vs 설치비용 미발생. 옷 손상 거의 없음. 실내 설치 가능. 많은 분들이 이미 건조기를 사용하고 계셔서 후기를 보면9kg 용량으로는 겨울이불 등을 건조하기에는 조금 부족함이 있다고 하시더라구요.현재는 삼성 제품만 14kg가 출시되어 있고,LG는 곧 출시될 예정이라 사전예약만 가능한 상황이었어요.그래서 처음엔 14kg 삼성 제품을 구매할까 고민하다가 랄라네의 경우 엘지 건조기 9kg 제품으로 이불 건조도 충분할 것 같아서디자인과 가성비 등을 고려해 LG 트롬 건조기 RH9SI를 선택! 상단을 보면 코스 조절 버튼과 진행 상황 확인 창이 있어요.단순히 빨래를 건조하는 성능만 있는 것이 아니라 건조하고자 하는 재질에 따른 기능 선택과 침구 털기, 살균 같은 부가 기능도 있답니다.  그리고 랄라네는 통돌이 세탁기라 위쪽에 직렬로 설치하지 않았지만, 세탁기 위에 올려 사용하시는 분들을 위한 리모컨도 있어요.사실 요건 통 속에 들어 있었는데, 그걸 모르고 처음 건조기 돌릴 때 한번 같이 돌렸......멀쩡히 살아돌아온 리모컨입니다 ㅋㅋㅋ그리고 꼭 리모컨이 아니더라도, 와이파이와 어플을 연동해서 스마트하고 간편하게 집밖에서도 작동을 할 수 있어요. 이전에 구입한 친구네집은 '인버터 히트펌프' 건조기였거든요.랄라가 구매한 제품은 듀얼 인버터 히트펌프였어요.차이점이 뭔가 했더니, 펌프를 듀얼로 두어 건조시간을 더 빠르게 했다는~ ㅎㅎ건조기 우측상단에는 컴프레서/모터를 동시에 10년 무상보증한다는 문구가 붙어있었어요. 윗부분에는 간단한 사용설명 방법이 스티커로 뙇! 이웃님들이나 친구들집을 보면 세탁실이 아닌 실내에 설치한 경우도 꽤 있더라구요.그럼 건조시 나오는 물은 어떻게 배출하지? 싶었는데...요 부분이 물통으로 되어 있어 물을 비워주면 된다는 점!랄라네는 세탁실에 설치해서 배수호스를 연결했기에 물통 사용은 하지 않아도 된다며~ 신경 쓰지 않으셔도 된다며~설치기사님의 말씀!다시 실내로 이동하여 설치할 경우에는 배수 호스가 꼽혀 있는 선을 빼서 위쪽 선과 바꿔 연결하면 간단히 사용할 수 있다는 팁까지 알려주셨어요. 참고로 건조기에는 세제 등을 넣으면 안돼요!!!랄라는 다른 걸...(리모컨) 넣고 돌렸지만..... 또르르..... 제품 하단에 적혀 있는 콘덴서 자동세척 시스템???뭔말인지 몰라서 찾아봤어요. 콘덴서 -빨래에서 나온 습기를 물로 바꾸는 장치-콘덴서가 깨끗해야 건조기의 효율이 높아지고 공기 순환도 잘 됨 이걸 수동으로 청소해야 하는 제품들도 있는데,  LG 트롬 건조기 RH9SI의 경우 건조시에 자동으로 세척을 진행한다고 해요.작동중일때는 제품 상단에 있는 알림창에 표시가 뜬다며~ RH9SI는 우측도어예요.  LG 트롬 건조기 RH9SG의 경우 좌우측 양방향 중 원하는 방향으로 도어를 바꿀 수 있는 2중도어라고 하는데, 랄라네 집에는 굳이 그 기능이 필요 없지요!  내부에는 선반이 들어 있어요.요 선반은 스웨터 등의 옷을 건조할 때 고정시켜주는 선반이라더라구요.요기다가 올려두면 선반은 그대로 있고, 통만 돌아간다는~ 선반 밑에는 사용설명서와 간단 설명서가 있었어요.  LG 트롬 건조기 RH9SI는 내부 외부 2중 안심필터로 되어 있어요.건조기 사용 후 반드시 깨끗하게 청소하라는 문구가 뙇! 왼쪽이 내부필터, 오른쪽이 외부필터에요.LG 기사님이 방문 설치시에  설명을 해주실 때 요게 찢어지는 경우 서비스센터에서 구매가 가능하다고 말씀해주시더라구요.직접 만져보면 정말 미세한 구멍이 뚫린 얇은 비닐 같은 느낌이에요.비닐보다는 좀 더 강하지만 주의하지 않으면 금방 찢어지겠더라구요. 설치 후에는 바로 사용이 가능하기에 속옷과 수건 등을 먼저 한 번 돌린 후2차로 겨울이불을 돌려봤어요.엘지 건조기 9kg는 두꺼운 겨울이불의 경우 건조가 잘 안된다는 이야기를 많이 들었던지라...랄라가 직접! 확인해 보겠습니다!  전원버튼을 누르고, 다이얼을 돌려 원하는 코스를 선택한 뒤 진행버튼을 누르면 작동 끝!세상 간단하죠? ㅎㅎ 이불을 건조기에 넣어놓고 저녁을 먹고 집안일을 하고 있다 보니 어느새 건조 완료! 어느새 해가 지고 어두워지자 건조기 내에도 자동으로 조명이 켜지더라구요.건조 결과는!!!와우! 이것도 나름 두꺼운 극세사 이불인데, 완전히 뽀송뽀송하게 건조가 되었어요.옛날 어린시절 할머니 집에서 쓰던 엄청 두꺼운 이불이 아닌 이상웬만한 두께의 이불은 잘 마를 것 같아요! 설명서대로 사용 후 먼지망을 청소하기 위해 꺼냈더니....무언가 어두운 느낌을 내며 1/3 정도 망을 채우고 있었어요.  일단 외부필터의 먼지부터 확인.음~ 이정도... 양호해~하며... 내부필터를 열었는데! 헉!!!보이시나요?무슨 자동차 매연이 가득 묻은 것처럼 새까만 먼지들이 가득 뭉쳐 있어요;;; 가까이에서 보니, 우워~;;;속옷과 수건 조금씩 돌리고 겨울이불까지 돌린 후 나온 먼지의 양이 .....이불을 털면 이 먼지들이 방에 다 날아다니는 거였군요ㅠㅠ저 먼지들도 공기청정기 필터를 새카맣게 만드는 원인 중 하나겠죠? 그리고 한가지 더!건조기를 돌린 수건(좌측)과 햇볕에 말린 수건(우측)이에요.차이가 느껴지시나요?건조기로 돌린 수건은 수건의 모가 부드럽게 잘 정돈되고 산뜻한 느낌이라면,햇볕에 말린 수건은 모가 빳빳하고 거칠게 말라 있답니다.엄청나죠?이래서 건조기 쓰면 신세계라고 했던 거구나~ 당분간 LG 트롬 건조기 RH9SI 9kg로 빨래 돌리고 건조하는 재미(?)에신나하는 랄라가 될 것 같아요! ㅋㅋ  


감성이불 깃든 한여름밤에도 안심 할 수 있는 모기퇴치 여름이불 


 일산솜틀집에서 겨울대비 목화솜이불 장만하세요~
 셀프빨래방으로 이불빨러 고고 !!
 


신제품 다우니실내건조섬유유연제로 실내에서도 향긋하게~ 


 


포키즌S 침구청소기 이불청소기 반려동물청소기 추천 


 


인견 세탁법 및 여름 이불 소재별 세탁법 


 


제습기 구매로 우리집 습기, 빨래건조 걱정 해방 


 


이동 접이식 미니빨래건조대 이불 건조까지 완벽해 


 


 먼지없는 이불 퀸사이즈 겨울침구세트 추천 / 호무로 더블그래핀  


 


광주 쌍촌동 셀프빨래방 이불세탁은 [더런드리]에서! 매장도 깔끔하고 넓어요 


 


위닉스 텀블 초대형 세탁기 건조기 추천 이불빨래 걱정 끝 


 


튼튼한 밀당 이불빨래건조대 추천 


 


동탄 - 수거 배달 이불 세탁/건조 빨래 쉽게 해결하세요! 


 


여름이불 시어서커  르올 산들이불  산뜻하게 


 


평택 셀프 빨래방 버블맨24 이불빨래가 쉬워졌어요. 


 


호텔침구 헬렌스타인 폴란드 구스이불로 가을 침실꾸미기 


 


셀프세탁방 요금 셀프빨래방 이불 세제 사용법 알아두면 좋은 것들 


 


집에서 하는 이불 세탁 관리법!! 


 


아기 낮잠이불 오늘의집 오시즌위크에서 준비했어요 


 


두꺼운 겨울 이불보관, 세탁방법 방법 알려드릴게요 


 


삼성 건조기 그랑데 100인의 안심건조 체험단 모집 


 


엠시베딩 플라워 민트 여름이불 패드 겸용 


 아기이불 추천, 신생아 이불 - 큐비앤맘 숲속요정 차렵이불 ♪
 


좌동 빨래방 극세사이불 이지워시24에서 


 


개운한 이불빨래 소독, 살균 가능한 유한젠으로  


 


겨울 이불빨래 주기 세탁 주기는 얼마나 될까요?  


 


원주 원동사거리빨래방에서 이불  빨래하고 건조 뽀송뽀송! 하게 하세요 원동빨래방 강추! 


 


온집안에 향기가 퍼져요~<신제품 다우니 실내건조 섬유유연제> 


 


오아이브 턴오버앰플 속건조 잡는 촉촉한 수분 앰플추천 합니다 


 


아기이불업체 불만후기 


 


여름이불 주호데코 냉감이불 아이 시원해~ 


 


피부건조에 좋은, 수면팩추천 시카수딩수면팩 


 


신생아 모로반사 이불 꿀잠육아템 머미쿨쿨 라이트 사용후기 


 


슬립앤슬립 여름이불 겸 침대패드 포근해요 


 


전북 사대부고 사거리 근처 스위스 빌 고객님 극세사 이불 빨래  하셨어요~~~ 


 


여름에 더 심한 각종 땀 얼룩 없애는 방법 / 모자 베게 흰티 이불 겨드랑이 셔츠카라 땀 얼룩 세탁법 


 


[수지동천빨래방]봄맞이 겨울이불빨래건조 가능한 클린토피아 코인빨래방 


 


이불건조대 까지도 활용 가능한 코드리빙 빨래건조대 


 


차렵이불세트 슈에뜨룸으로 더욱 아늑해진 안방 


 


pre-order sale 55% > 안개꽃  모달 차렵이불, 베개커버 (여름이불,간절기이불) / 완젼 강추입니다 !! 


 


[출산준비] 아기이불빨래 르주르 유아세제  


 


새봄맞이 침구 정리 방법 (침구 세탁법 / 이불 버리는법) 


 


종로이불 세사리빙 ​종로주얼리점 - 예단이불, 예단포장 유명한 곳  


 


어린이집 준비물 2탄(낮잠이불 강추!!)_ft.달콤패브릭 


 


추운 겨울, 이불ᆞ패딩도 빠르고 보송하게! 삼성 건조기 그랑데 겨울철 건조 기능 팩트체크 


 


효자동 아이파크 아파트 고객님 이불 빨래 하셨어요~~~ 


 


상수동 빨래방 오늘은빨래 이불 세탁과 건조를 한번에 해결! 


 


[공지] 고밀도침구 올바른세탁법..이불세탁잘하는세탁소 


 


극세사이불 세탁 안전하게 하는 방법 


 


모달이불 세탁 과 건조기 사용 , 흰빨래 과탄산소다 사용법 


 


겨울철 LG트롬건조기 꿀팁 +건조시간 줄이기 


 


위닉스 드럼 세탁기 건조기 런칭 사전예약 이벤트 중! 이불 건조 문제없어요 


 


구좌농협, 농가주부모임 ‘찾아가는 이불세탁봉사’ 실시 


 


세사리빙 별내점 구스이불 구경하고 왔어요.(다산, 갈매, 남양주, 구리, 진접에서도 가까워요.) 


 크린토피아 이불세탁 코인워시로 여름이불정리끝
 
내년에도 새 것처럼, 여름 이불 보관 방법

 내년에도 새 것처럼, 여름 이불 보관 방법  아침저녁으로 제법 쌀쌀해진 날씨 탓에 가을이 성큼 다가왔음을 느끼게 되는 요즘. 그간의 무더웠던 여름밤을 책임진 얇은 이불 대신 두꺼운 이불을 사용하려는 분들이 많습니다.하지만 땀으로 얼룩진 이불을 그대로 장롱 속에 보관한다면, 다시는 사용할 수 없을 정도로 손상될 수 있습니다.그렇다면 어떻게 보관해야 여름철 이불을 다음에도 보송보송한 느낌 그대로 사용할 수 있을까요? 보관 전 세탁은 필수 만약 수납장 속에 땀에 찌든 이불을 그대로 넣어두었다면? 수납장 속이 세균과 곰팡이의 온상이 되어 멀쩡했던 새 이불에까지 손상을 입힐 것입니다. 특히, 여름철에는 다른 계절에 비해 땀 배출량이 늘기 때문에 한번을 덮었다 하더라도 땀이 그대로 남아 있을 수 있습니다. 따라서 이불 보관 전 세탁은 필수입니다. 이때 세제가 깨끗이 씻기지 않아 이불에 얼룩지는 것을 막기 위해 세제를 완전히 물에 녹인 뒤 세탁을 하는 것을 추천해 드리며 충분히 헹구어주세요.또한, 헹구는 과정에서 이불이 늘어나거나 훼손되지 않도록 커버 제품은 뒤집어서 지퍼를 닫아 주시고 이불이나 베개는 각각 속과 커버를 분리해서 세탁합니다. 말릴 때는 소재에 따라 햇볕이나 그늘진 곳에서 충분히 건조하여, 남아있는 습기를 완벽하게 제거해주세요.  주기적으로 습기 관리 수납장 속에 이불을 보관하고 문을 잘 열지 않는 경우가 많은데, 가능하면 날씨가 맑은 날 이불을 넣어둔 수납장 문을 열어 주는 것이 좋습니다. 환기가 되어야 습기가 덜 차고 곰팡이가 생 기지 않으며, 수납장 내에 쌓인 먼지가 날아가기 때문입니다. 수납장 속에 방충제와 방습제를 넣어두면 해충과 습기로부터 이불을 보호할 수 있으니 더욱 좋습니다. 소재별 세탁방법 및 보관방법 이불 소재별로 세탁방법도, 보관방법도 천차만별입니다. 항상 새 것처럼 사용할 수 있도록 주의를 기울여주세요. 웰로쉬 워싱이불 1. 중성세제 사용중성세제를 사용해 피부과 원단을 보호하세요.2. 30도 이하의 미지근한 물로 세탁웰로쉬 원단은 찬물, 미지근한 물에서도 깨끗하게 세탁됩니다. 고온 세탁 시 상품 일부가 변형/훼손될 수 있으니 주의해주세요.3. 손세탁 또는 울코스 권장가벼운 오염은 손세탁을 하는 것이 좋고 부드러운 울코스를 사용하여 세탁해주세요.4. 물에 충분히 잠기게 한 후 세탁기를 작동이불이 물에 충분히 잠긴 상태로 세탁해야 원단 손상을 예방할 수 있습니다.5. 보관방법세탁 후 이불 전체를 두드려 편 뒤 통풍이 잘 되는 곳에 건조하고 건조 후에도 골고루 두드려준 뒤 장롱에 보관하면 형태 유지에 도움이 됩니다. 인견이불 1. 찬물세탁 권장인견이불은 찬물 세탁이 좋습니다. 천연 펄프를 사용한 제품이라 따듯한 물에서 수축될 수 있기 때문입니다.2. 세탁망 사용인견은 물에 젖으면 강도가 약해 찢어질 수 있으므로 가급적 세탁망에 넣어 약하게 세탁하는 것이 좋습니다.3. 보관방법인견 특성상 물세탁 이후 약간의 수축이 생길 수 있습니다. 이 때문에 세탁 후 젖은 상태에서 양 끝을 잡아당겨 형태를 잡은 뒤 바람이 잘 통하는 그늘에서 건조 후 보관하는 것이 좋습니다. 이불솜과 베개솜 1. 완벽하게 건조하기이불솜과 베개솜은 안에 들어있는 솜까지 완벽하게 건조해야 합니다. 맑은 날 바람이 잘 통하는 곳에 넣어 속까지 바짝 말려주세요.2. 커버 씌우기커버나 시트를 씌워 습기가 없는 장소에 보관해주세요.3. 보관방법무거운 요를 아래에 두고 이불은 위로 수납해야 솜꺼짐이 없습니다.오늘 알려드린 여름이불 보관 팁 참고하셔서 여름이불 보관 잘 하셔서 항상 새 것처럼 사용하세요~!   


여름이불 메리퀸 양모이불 덕분에 아이도 꿀잠자요 


 


세사리빙 아이스터치 : 노원 여름이불 장만하러 세사리빙 중계점에 다녀왔어요! 


 
구서동 셀프빨래방 극세사이불세탁 해봤어요

 구서동 셀프빨래방 극세사이불세탁 해봤어요  구서동 셀프빨래방 극세사이불 세탁 해봤어요 겨우내 사용하고귀차니즘에 묵혀두었던 극세사이불세탁을구서동 셀프빨래방에서 해봤어요. 오며가며 보기만 했지구서동 셀프빨래방에서직접 해보기는 처음이네요~~ 대형세탁기 3대와건조기 4대가 준비되어 있구요.운동화 세탁기와 건조기는 따로 있어요. 금액은 500원짜리 동전으로만 넣어야해서동전교환기에서 바꾸면되요.대형세탁기는 4,500원.동전을 모두 넣으면 세탁이 자동으로 시작되요.25분30초가 걸리네요. 팽팽 극세사이불세탁을 위해 돌아가는 동안티비를 보면서 기다리면 되요..ㅎㅎ집에 있는 세탁기로는 극세사이불세탁이 제대로 안되는 것 같기도 하고무엇보다 건조를 완전히 하기가 힘들더라구요.미세먼지 때문에 옥상에 널기도 그렇고...세탁소에 맡기면 되긴 하지만 이불빨래 하나에만원이 넘으니..셀프빨래방이용하는 것도 괜찮은 것 같아요. 윙윙 돌아가는 모습을 보니속이 시원하네요~집에 있는 세탁기로는 역부족인 느낌이라 답답했거든요~ 세탁이 다 돌아가고 나면 건조는대형의류건조기에서 따로 해야해요.건조기에 바운스라고 하는 제품을 사서 같이 넣어주어야한대요.아마도 섬유유연제?같은 역할을 하나봐요. 구서동 셀프빨래방에는 대형건조기가 4대 준비되어 있구요. 사용법도 간단해요.동전넣고 상하부 선택하고 시작하면 끝. 극세사이불 건조는 고온시 줄어들 수 있다고 되어 있어요.그리고 이불 건조 중에는 한 번씩 열어서뒤집어 주면 더 잘 마른다네요.돌아가는 중에 그냥 문을 열어도 괜찮더라구요.건조기 문을 열면 멈추고 닫으면 다시 돌아간대요. 요게 바운스라는거예요.뽑아쓰는 섬유유연제? 그런 것 같아요. 그 사이 극세사이불세탁이 완료되었어요!!세탁기 문이 끝났다고 바로 열리진 않더라구요.조금 기다리면 열려요.  오호~그 동안 머금었던 먼지를 탈탈 털어냈느냐..ㅎㅎ 바로 건조기로 옮기고 바운스를 투척!! 건조기는 돈을 넣은 만큼의 시간만 돌아가요.빨래가 적으면 돈도 적게 넣으면 되겠죠?500원에 5분.무조건 3,500원 다 넣지 마시구요. 저건 평균적인 예시예요.남은돈... 다시 안나와요...ㅎㅎ 저는 얼마나 걸릴 지 몰라서 일단 평균에 맞춰서 넣었어요.일단 10분간 고온건조하고,나머지는 중온건조했어요.애가 보채서 이제는 사진이 없는데...중간중간 이불 뒤집어줬구요.35분이 끝나고 다 마른 듯 해서 집에 가져왔더니속까지는 조금 덜 마른 것 같아서 집에서 하루동안 더 말렸어요.워낙 두껍고 무게감이 있는 극세사이불이라 더 말렸어야했나봐요.건조기를 더 돌렸다면 아마도 금액적으로는 세탁소와 별 차이가 없지 않을까 싶은데..1시간안에 극세사이불세탁을 마무리 할 수 있다는 점은좋은 것 같아요.그리고 제법 깨끗하게 잘 빨린 것 같구요!!바운스 덕분인지 좋은 향도 솔솔나서 기분좋게 이불장에 정리해 넣었어요.다음에도 구서동 셀프빨래방 이용하게 될 것 같아요..ㅎㅎㅎ   


트루다집 마켓 > " 눈송이"리플 여름이불, 패드 , 베개커버  / 단품구입도 추천해요 !! 


 


오리털이불 셀프세탁방.오리털이불 빨래방.구스다운세탁.거위털이불세탁 


 


이불 4개들어가는 엘지16키로 새로나온 건조기로 먼지랑 작별해요^^ 경주 어린이집 적응기♡ 


 


SweetHome 옴뇸뇸 ] 엘레나하임 - 차렵이불(극세사) 


 


 시어서커 여름이불 추천 리빙도시 알러지케어 이불 


 


마감 !!) 텐셀모달 100% 11온스 이불!  한정!! 


 


봄느낌 물씬 나는 차렵이불세트 디그레이 침구세트  


 


아기겨울이불 스노우블랑킷 따뜻한겨울보내요  


 


[풍암동빨래방]봄맞이 겨울이불빨래는 티런드리에서 세탁부터 건조까지 뽀송하게 빨아가지고 왔어요~ 


 


어린이집 낮잠이불 도노도노 22년형 사계절 모달이라 포근해   


 


겨울이불세탁 워시하우스 셀프빨래방 


 


구스이불 세탁 방법, 구스이불 브랜드 선택 팁 


 


더위를 식혀주는 냉감패드 입고 되었어요 [태림이불] 


 
[LG건조기 RH9SI 구입후기] 겨울 차렵 이불 건조 후기

 [LG건조기 RH9SI 구입후기] 겨울 차렵 이불 건조 후기  LG건조기 RH9SI 구입한 날이 5월 15일이었는데설치원하는 날을 17일로...그런데 진짜 17일날 설치 완료~!^^ 한참 건조기 배송 오래걸린다는 말이 많아살짝 걱정했는데14키로가 나와서인지9키로 배송은 아주 칼이었다는~^^ 세탁실 한 켠에 딱~!^^ 저희 세탁기는 통돌이라위로 올리는 거는 전혀 고민없었고 세탁기와 건조기 나란히 놓으니 굿^^ 사실 겨울엔 베란다에 두면 추위때문에건조기 성능이 좀 떨어질까해서잘 안쓰는 방 한 켠에 둘까 하다가그냥 원래 생각했던 위치에 뒀답니다^^ 젖은 빨래를 바로 바로 옮길 수 있게 ㅎ LG 트롬 건조기듀얼 인버터 히트펌프 9키로 다이얼을 돌려 쉽게 설정가능해요~다이얼 드르륵 잘 돌아갑니다 ㅋㅋ 건조기 구입때 제일 고민이 많았던 이불 건조~!!!겨울철에도 덮던 퀸사이즈 차렵이불을 5월 초까지 덮었던~~ㅋ잘 때는 따뜻, 포근한 게 제일이니까요 ㅎ그걸 세탁기로 돌려서 (참고로 우리집 세탁기는 16키로)건조기에 돌려 건조해봤답니다~안타깝게도... 사진이 읍네요ㅜ기억에 한 3시간 좀 넘게 설정되었던 거 같아요건조 완료되고 만져보니 살짝 한 쪽이 덜 말랐더라구요한 A4사이즈 정도??!중간에 한 번 뒤집어줬다면 다 말랐을 거 같더라구요~다른 면은 아주 잘 말랐던 걸 보면~ 저희집은한 겨울에도 극세사이불은 사용하지 않으니겨울차렵이불 이 정도로 뽀송뽀송 건조된다면 9키로 만족입니다~!!^^ 혹시 건조기 고민이신 분~겨울철 이불 때문에 9키로와 14키로 고민이신 분께 조금이나마도움이 되길요~~ㅎ  


태열에 좋은 아기이불 인견쿨매트 무무슈 인견 침구세트(쿨매트+누빔이불+베개) 


 


차렵이불세트 가을맞이 포근한 침구 바닐라빌리지 


 


겨울이불빨래 크린시아에서 건조와 향균처리까지 손쉽게! 


 


드럼세탁기 이불 빨래 주기 알아두고 세탁하기  


 


아이리스 이불건조기 추천 매일 뽀송한 이불 ! 


 


아기옷도 위닉스 텀블 건조기 덕분에 보송! 이불건조도 오케이~ 


 


극세사 겨울이불 데코뷰 홀리데이 레드리프 


 시원한여름맞이 삼베이불 풀먹이기
 
구스다운이불 라셀렌 신혼이불 구입 후기

 구스다운이불 라셀렌 신혼이불 구입 후기  구스다운이불 라셀렌 신혼이불 구입 후기 요즘 이사준비로 글을 쓸때마다이사라는 말이 자연스럽게 녹아드는 일상가전이랑 주방소품도 모두기존 제품을 정리하고 주위 추천받아서다시 재구입하는 중인데주위에서 구입해 본 분들이 입을 모아추천하는 라셀렌에서 신혼이불을구입했다 이사가 아니더라도침구는 새로 장만하려고 한 이유가이번 겨울 추위가 장난이 아닐 것 같아서헝가리 90% 구스다운이불로 선택!일단 배송도 빠르고 꼼꼼하게보내주셔서 배송부터 맘에 듬 여러가지 구스다운이불 후기도많이 찾아보고 주위에 신혼이불로 구입한 친구들에게도정말 많이 물어본 것 같다그렇게 라셀렌이라는 브랜드를 선택한 이유가바로 제조사!라셀렌 구스이불의 제조사를 확인 해 보니국내 유명브랜드들이 납품받아서 판매하는 곳이라그래서 다들 사용해 본 분들이입을 모아 추천해 준 이유인 것 같다 암튼 국내 유명브랜드들이 납품받아판매하는 곳의 가격이 천차만별인데그 중 라셀렌이 가장 합리적인 가격이라선택한 이유다일단 조심스레 지퍼를 열어 이불을 보는데역시 호텔침구처럼 폭신함,포근함이 느껴졌다 헝가리산 구스다운 90%이상의최상급 다운과 순면 60수의다운프루프 원단이라 가장 침구 최적의 제품이라고 사용해보니 내가 정의하는 멘트ㅋ진짜 신혼이불을 선물하던,아님 실제 사용으로 구입하던 무조건라셀렌 구스다운이불 강.추!수면의 질이 달라♡ 라셀렌 거위털 이불은월드탑 클래스의 헝가리산가 폴란드산거위털 소재를 취급하는데30년 경력의 이불제조와 기술력으로 요즘 젊은 층에서 선호하는고급호텔 스타일의 프리미엄 침구를 구입할 수 있다나또한 남편또한 원하는 건포근하고 따뜻한 호텔침구였으니까. 패딩도 구스다운 패딩이가볍고 따뜻하듯이 마찬가지로 구스다운이불을 제대로 만든걸덮어보면 다른 침구는 사용을 안 하게 되더라일단 수면의 질이 달라진다고표현했는데 원래 잘 자는 편이지만...숙면을 하는데 도움이 커서늘 기분좋은 아침을 맞이하는 중 컬러를 가장 고민했는데워낙 그레이컬러를 좋아하는 나님은모든 침구가 거의 그레이나 짙고 다운된블루여서때가 탄다고 걱정일 수 있는 컬러지만화이트로 결정했는데역시 호텔침구는 화이트♡일단 칙칙했던 방 분위기 자체가 화사하게바껴서 신혼이불로 완전 제격!그리고 때가 탄다고 걱정이 아니라,원래 침구를 가장 위생적으로 사용해야 하니주기적으로 세탁하고 건조해서사용해야 하는 부분 우리 집 침대는 킹사이즈인데구입을 퀸사이즈로 해 버렸다.그래서 혹시나 작거나 짧지는 않을까생각을 했는데퀸 사이즈 200*230cm라장신인 둘이 넉넉하게 덮을 수 있는 사이즈 라셀렌의 우모는 고퀄리티를 위해서프리미엄 다운 브랜드를 사용한다발트해에서 불어오는 해풍으로 인해서북유럽산, 폴란드와 헝가리 거위의 우모는세계 최고 수준이라 제품력이 우수할 수 밖에 없다 헝가리93,솜털함량 90%, 필파워 780여기서 필파워가 뭐지?라고 생각 하는데나도 이번에 구스다운이불을 고르면서엄청 정보를 찾아보고 알게 된 부분이다구스다운 1온스를 24시간 압축 한 뒤에압축을 풀면 부풀어 오르는 복원력을필파워라는 수치를 사용한다 필파워 수치가 높다는 건 그만큼공기를 많이 함유하고 있다는 의미 이불솜 구스 16개 이불고리차렵구스 4개 이불고리 제작이 되서이불커버 매치를 하면 완벽한 고정이 된다 라셀렌 신혼이불이 오기 전까지는몰랐는데우리집 침구는 아직 여름 중ㅋㅋㅋ정말 신혼이라는 그런 분위기 없이살고 있었...구...나;;;암튼!이렇게 생각치도 못하게 황량했던분위기가호텔침구 구스다운이불을 바꾸기만했을 뿐인데 화사하고 고급스러운 느낌으로분위기 변신을 하다니ㅋ뭔가 웃음만 나온다...ㅋㅋㅋ 빨리 뛰어들고 싶은 포근함아늑함이 있는 안방으로 바뀌어서남편도 잠자리가 달라져서 편안하다고 함 입체퀄팅방식과 털빠짐방지 다운프루프 등프리미엄급 구스제품의 기본가공방식을 적용해서 만들어진 제품이라다운이 안에서 뭉친다거나 흩어지는게없어서따뜻한 보온력도 좋고 오랫동안풍성함을 느낄 수 있는 이유 그리고다들 한 번씩 경험이 있을텐데구스패딩을 잘 못 구입하면 다운이 빠져나오는 경우가 있을 듯구스다운이불 역시 그런 털빠짐이 있다는데라셀렌은 원단에 털빠짐을 방지해주는다운프루프 가공을 해서걱정없이 사용중 그리고판매, 구입 끝?! 이 아니라내가 라셀렌을 선택한 또 다른 이유중 하나는베딩나라,라셀렌,아토앤알로 브랜드 제품에Lifetime Warranty를 적용하고 있다는 것 요즘 라셀렌 덕에 정말 아늑하고포근한 숙면을 취해서 일어나자마자기분이 좋은 아침♡다운이불 세탁및 관리가이드를 적어보자면다운 소재 특성 상 잦은 세탁은 피하고전문세탁업체를 이용하는 게 좋지만가정 세탁 사용시에는울코스로 중성세제를 사용해서 단독세탁하기그리고가장 중요한 건 다운이불은 세탁보다건조가 포인트라는 점!!세탁 후 건조시 그늘에 말려주고완전 건조 후에는 손바닥으로 두드려서펴주는게 좋다 완전 꿀잠각.신혼부부들에게 초.강.추 라셀렌 보러가기 클릭▶▶▶   
관저동셀프빨래방 :: 이불빨래는 이지워시에서 간편하게

 관저동셀프빨래방 :: 이불빨래는 이지워시에서 간편하게  대전관저동셀프빨래방 / 이불빨래 / 이지워시** 24시간 OPEN ** 안녕하세요 유블로예요. 태풍이 지나가면서 비도 많이 내리고 내리고 내리고 진짜 비가 내리고 또 내리고 내리고 또 내리고 했던 지난 며칠이었어요. 비가 한바탕 오고나니 날씨도 제법 쌀쌀해진거 같고 바람도 선선해지고 가을이 갑자기 훅~ 다가온 느낌이예요.지난 여름동안 엄청난 더위와 습기로 인해 정말 고생했는데요.여름 이별 이벤트가을 맞이 이벤트관저동에 있는 셀프빨래방에서 이불빨래로 가을준비를 계획했어요 :)집에 있는 여름이불과 베개커버를 한데 모아 셀프빨래하러 출발! 대전빨래방 프리미엄 이지워시 이지워시에는 대형세탁기가 4대와 대형건조기 4대가 있어요.대형 세탁기와 초대형 세탁기가 있는데 엄청난 양의 빨래를 한 번에 할 수 있죠! 셀프빨래방이다보니 혼자 해야한다는 부담감이 있을 수 있는데요. 제가 갔을 때는 직원분이 계셔서 에러사항이나 도움이 필요한 부분 도와주고 계셨어요 :) 처음 가보시는 분들 걱정마시고 가셔도 되고 친절하게 다 설명되어 있으니 걱정할 필요 X이렇게 세탁과 건조 하는 방법을 친절하게 설명해줍니다 :) 옷 / 이불 빨래는 되는데 신발은 안돼요^^애완용품 세탁도 안돼요 ^^*저는 개 그림이 있어서 애완견 빨래하면 안 된다는 줄 ^^; 세탁기 옆에는 바운스 자판기가 있어요. 자판기에는 바운스와 이불을 넣을 수 있는 비닐봉지가 있어요. 바운스는 건조기형 종이 섬유유연제예요. 건조시에 넣으면 향기가 나겠죠~~ 저는 대형세탁기 30kg에 이불/침대위에피는담요/베개피3개 넣었어요. 세탁종류도 다양한데요. 표준세탈 표준 이불세탁 아토피케어세탁 등 다양한 세탁이 있어요.아토피케어 세탁은 정말 신선하네요 ㅎㅎ 처음보는 세탁..이외에도 패딩/아웃도어/인형/카페트 등 다양한 세탁물을 셀프빨래방에서 세탁할 수 있어요. 이제 집에서 가져온 습기 가득 먹은 이불을 세탁해보겠습니다 :) 태어나서 처음하는 셀프빨래 ~ 두근두근 ~~ 자 그럼 하나씩 하나씩 넣어 보겠습니다. 세탁기 도어에 세탁물 적정선이 있는데 저는 조금 더 넘게 빨래를 했습니다.조금 넘는건 크게 문제되지 않아요~ 도어를 닫고 이제 스크린에 표시된 설명을 따라 선택하시면서 세탁하면 끄읕!저는 이불을 넣었으니 표준이불세탁 클릭! 바로 결제 클릭! 결제단계에는 현금과 신용카드가 있어요. 저는 동전이 없으니 카드로 ~ 진짜 새로웠던 게 있어요. 바로 카카오 알림톡이 있다는 사실. 빨래/건조가 다 되면 카카오톡으로 알림이 온다는 사실! 진짜 대박이죠?! 빨래 해놓고 어디 다녀와도 되고 잊어버릴 일도 없어요.친절한 카카오 알림받기 위해 번호를 적고 결제를 했어요.  결제. 완료! 저는 따로 일정이 없어서 이지워시 안에서 가져온 책도 읽고 노트북으로 잠깐 작업도 했어요.세탁물을 기다리는 사람들을 위해 편의시설도 있고 테이블 의자도 있어요. 완전 대박 :)괜히 관저동프리미엄셀프빨래방이 아니네요~ 오~ 와이파이도 !! 근데 비번을 몰라요 ^^; 이지워시 옆에는 낮이든 밤이든 들를 수 있는 토스트집이 있어요. 바로 옆에 토스트 및 카페를 즐길 곳이 있으니 따분하지 않고 이곳에서 차 라도 마시면서 토스트 먹으면서 기다리면 꿀잼! 35분이 생각보다 훌~딱 지나가서 얼마나 됐나 봤는데 1분 남았어요. 내 이불은 탈수중(!)*세재와 섬유유연제는 자동으로 투입되서 따로 넣을 필요는 없어요~ 카똑! 드디어 빨래가 다 되었다는 카톡이 왔어요. 오오 신기신기(!)찾아가라네요. 찾아가야죠 바로 뒤에 있으니 ㅋㅋ 탈수도 확실하게 됐어요. 이제 확실한 건조를 위해 건조기로 이동!옆에 세탁물 카트가 있어서 쉽게 옮길 수 있답니다.  엄청 큰 건조기 ㅎㅎ 뭔가 확실하게 건조가 될 것 같네요.건조기는 세탁기보다 시간이 조금 더 오래 걸려요. 어떤 메뉴를 선택하느냐에 따라 또 달라지구요. 건조에도 여러 메뉴가 있어요. 표준건조 / 이불건조 패딩 / 아웃도어 건조 / 추가건조저는 표준건조(5000원)로 결제했어요 :) 건조기는 온도 조절을 할 수 있답니다 :)세탁물에 맞게 저온 중온 고온으로 건조기 돌리면?! 끝 ! 완전간단하죠!이래서 사람들이 요즘 셀프빨래방을 애용하는 것 같아요. 정말 편리하고 정말 간단해서 쵝오. 건조도 알림톡을 받으니 편리해요~ 건조 끝나고 카톡으로 알림! 관저동셀프빨래방은 프리미엄인데도 다른 일반 빨래방과 가격도 비슷하고 또 어떤 곳보다는 저렴하더라구요. (지인 통해서 물어보니 가격이 생각보다 쏀 곳도 있더라구요) 시설도 정말 깨끗하고 편리하고 또 이불 빨래도 정말 확실하게 잘 됐어요 :) 이불이 아주 그냥 뽀송뽀송!!내년 여름에 여름이불 꺼낼 때 곰팡이가 아닌 향긋한 냄새로 열어볼 수 있다는 사실에 대만족!앞으로 대전에 있으면서는 관저동셀프빨래방 자주 이용해야겠어요!   


대용량 이불세탁 와이셔츠 세탁도 섬세하게 신혼집 비스포크 그랑데 AI 세탁기 건조기  


 


어린이집 낮잠이불, 도노도노 사계절 모달 아기 낮잠이불세트 


 


[대구동구] 이불빨래 코인 24시 셀프 빨래방 "세탁풍경 방촌점" 


 


우아동 진흥 하이츠 아파트 근처 엘드 파크힐 고객님 이불 빨래 서비스 이용해 주셨어요~~~ 


 


구좌농협, 고향주부모임 ‘찾아가는 이불세탁봉사’ 실시 / 2022. 5.26(목)  


 


호텔 이불세트 순면 알러지케어 60수 봄 침실 인테리어 꾸미기 엘르자인 알리체 침구 이불커버+솜 


 


대전 산성동 셀프빨래방 세탁풍경에서 운동화 빨래부터 대형이불 건조까지 24시간 이용하세요!! 


 


여름 신생아태열 이불 꿈비 레인보우 논슬립 쿨매트로 


 


'겉뽀속차' 여름 이불 공동구매 오픈. 


 


안서동 빨래방 상명대 워시팡팡 셀프빨래방에서 이불 빨고 온 날 


 


메리퀸 양모이불 환절기 차렵이불 장만했어요 ♬ (세탁, 보관) 


 


런드리존 대전송촌점 코인업 24시 무인빨래방 운동화세탁 하고 왔어요 


 


✔️바디럽 딥슬립 쿨이불 퀸세트 (퓨어바닐라) 


 


여름 아기이불 세트 밀로앤개비 로하쿨 인견 아기 쿨매트 추천 


 


순면 40수 옥수수 솜 차렵이불 


 


구좌농협, 농가주부모임 ‘찾아가는 이불세탁봉사’ 실시 / 2022. 7.19(화)  


 


[신혼이불] 엘레나하임 여름이좋아 뱀부 시어서커 여름 차렵이불세트/시어서커 누빔패드/ 라지킹 이불 추천 


 음성 셀프빨래방 / 워시엔조이 충북음성점♪ 세탁에서 살균건조까지 깔끔하게 마무리~ 
 


이불빨래는 코인세탁방에서 해보세요! 이용방법 


 


유아이불 뮤라 포근함이 좋은 아기블랭킷 


 


어린이집 커버분리형 낮잠이불 베베스미스 모달낮잠패드 


 


하남 미사 빨래방 워시앤조이에서 운동화세탁, 이불세탁 


 


아기이불) 귀욤뽀짝 사계절 아기블랭킷, 베개 셋뚜셋뚜 - 무무슈 


 


여름에도 덮는 사계절이불, 오늘습관 구름이불 후기 


 


아이템톡 이불건조대 원단 선세탁에도 좋다 


 


통잠비결, 우리아이 애착이불 허니스누즈  


 


[영통이불 이브자리] 내돈내산 구스 겨울이불 구매 후기, 구스이불 세탁&관리방법 


 


여름이불 세트, 리빙도시 시어서커 비염 이불세트 굿! 


 


구스 전용 세제로 구스 이불 세탁완료.  


 


응암 24시 코인 셀프 빨래방에서 이불세탁 이용방법 


 


한여름에 시원한 냉감있어 편한 수면하는 시어서커 이불세트 


 


아기용품(아기옷, 이불, 인형) 첫 세탁 방법 / 태어날 아기 맞이 준비 


 


에리카 극세사 차렵이불(싱글/퀸) 


 


무형광 이불 세탁망(+세탁, 건조기 사용후기) 


 


마감!) 상콤발랄~~  목화솜 패드와 싱글 차렵이불!!  볼수록 매력적!! 아동 침구로도 강력추천!!  느낌 아니까!! 


 


세탁기 이불빨래 이불건조 


 


모기기피 이불 침대패드 이건 진짜 획기적인 아이템 


 


양모이불 세탁방법::크리스피바바 양모패드 물세탁 가능해요 


 
의류건조기 헤스티아 수건&다운이불건조

 의류건조기 헤스티아 수건&다운이불건조  의류건조기 헤스티아 수건&다운이불건조벌써 한달째 의류건조기 헤스티아를 사용하고 있네요~오늘은 다들 궁금해 하실 의류건조기 사용시 빨래건조물의 상태를 보여드릴려구요이제 한달쯤 써봤으니...이거 저거 다 빨아 봤겠죠?궁금한거 마다 모두 모두 ㅎㅎ일단 수건~~~ 헤스티아 의류건조기를 사용했을때의 상태변화!주위에서 가장 많은 야기가섬유 자체가 살아나서 수건이 부드러워 진다는거에요~일명 호텔식 수건이랄까??자 그럼 한번 비교해 볼까요?? 건조기가 세탁기 바로위에 있으니..세탁이 끝난 세탁물을 바로 의류건조기에 넣어주면 되니 완전 간편하죠?          < 서탁기만 이용후 자연건조한 수건>                                                 <헤스티아 의류건조기 사용한 수건>                유관으로 확인가능한 높이!!어떠셔요?? 수건을 접어 놓았을때 부피가 빵빵해짐~그러니 같은양의 수건을 개어 놓았는데확실히 높아졌죠??야~ 이거 실화냐?정말 눈에 띄게 높아진 높이에요높이가 왜 중요할까요?그만큼 수건 섬유가 살아나서 빵빵해졌으니 높아진거죠~               <자연건조한 수건>                                                                                                    <헤스티아 의류건조기 사용한 수건> <자연건조>                                                                                        <헤스티아건조기 사용> 올보이세요??자연건조한 수건은 올들이 뭉쳐있구 눌려 있죠?그래서 였군요,,수건이 딱딲하고 거친 이유가  ㅠㅠ헤스티아 의류건조기 사용한 수건은 올올이 살아 있는거 보이세요?그래서 인지 부들부들 수건으로 환골탈퇴!뭐 그래도 완전 호텔 수건 처럼 드라마틱한 변화는 아니네요왜냐면 어찍껏 사용하던 수건이기 때문이겠죠?그래도 확실히 기존수건보다는 부드러워졌어요부들부들,,,까남이 확실히 알아채더라구요어? 수건 바꼇어?처음산 수건을 계속 의류건조기로 건조한다면처음의 부드러움을 유지한 수건이 되겠죠?어여 수건을 바꿔야 겠습니당^^ 수건장에 수건이 빵빵해져서,,,보통때보다 수거닝 덜 들어가네요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그래도 좋으다~~~~자 이번엔 구스이불!!요게 제가 제일 기대했던 헤스티아건조기 사용시 변화였어요~ 확실히 보여드리기 위새서 높이 를 정확히 쟀습니당,,13.5 cm입니다~ 다운건조 코스~헤스티아 의류건조기는 조작법이 쉽고 간단한게 너무 편해요다운건조 있으니 다운이불 넣고 조그셔틀로 맞추고 플레이 버튼 꾹~!!! 요렇게 다운이불을 넣고한시간 25분  건조기 사용후의 변화는?...... 듀둥~~!!와우 살아나는 볼륨감을 보라~~ 건조된 다운이불의 높이를 재어봤어요17.5cm와우~자그마치 4cm나 볼륨업!!올레~~겨울되면 다운이불 세탁소 맡기느라 얼마나 비용이 들었는데..집에서 이리 간단히 해결하다니~~!!이렇게 볼륨이 살 줄이야 생각도 못한 결과에요~룰루랄라 기분좋아라ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ루키와 함께하는 침구라 항시 위생상태가 걱정이었는데..집에서도 이리 간편한 이불건조로 살균까지 책임지니오염에서 벗어날수 있어 행복한 까여사 입니다~빠른건조와 간편한조작 옷감따라 다른효과 살균건조까지헤스티아 의류건조기 짱입니다요^^이쯤되면 전기료가 궁금하시죠??다음엔 전기료도 한번 알아볼께요그건 까여사도 아주 궁금합니당^^아무리 편리하고 실용적이더라도 사용료가 많이 나온다면 주부들에겐 환영받지 못할테니까요^^기대해 주세요    


데코뷰 극세사이불 겨울이불로 딱 좋아 ! 핑크 플라워 이불 안방인테리어  


 


[경기 광주 이불] 2022 세사리빙 F/W 키즈 신상 "유니버스 : 우주" 


 인천동춘동셀프빨래방 워시엔조이에서 이불 항균세탁 건조는 무료이벤트
 


아기 여름이불 통잠에 중요해요!!!(feat. 내돈내산 포몽드 인견 아기 쿨매트) 


 


한 여름 밤의 이불 빨래 


 
[성남 모란] 운동화 이불빨래 24시 셀프빨래방 할인

 [성남 모란] 운동화 이불빨래 24시 셀프빨래방 할인   단지 전체가 정전이다 ㅠㅠ식구많은 집에 반나절 정전은 휴식같은 시간이 아니라 전쟁같은 시간 ㅋㅋㅋ운동화 이불을 바리바리 싸들고빨래방으로 왔다!!주차가 편할 것이불과 운동화 빨아지는 동안 내가 쉴 수 있는 공간이 있을것!!!이렇게 찾다보니 모란까지 옴우리동네는 빨래방이 다 작고 운동화세탁기가 없었음 ㅠㅠ모란셀프빨래방 워시앤조이주소:경기도 성남시 중원구 제일로 63번길7 102호(성남동)전화번호:010-2927-9657 #모란셀프빨래방 워시앤조이매장앞 주차공간이 여유롭다. 빌라 뒤쪽 주차장까지 빨래방 이용하는 손님도 사용가능 대~~~박~~~다녀본 빨래방중 제일 넓고 깨끗하다.빨래방 세탁기 4대 건조기 4대운동화세탁까지 가능쉴공간도 여유롭고 빨래가 끝난 후 정리할 수 있는 정리대도 빅사이즈 모란셀프빨래방 안마의자 ㅋㅋ빨래 돌아가는 동안 심심하지는않을듯 커피와 충전기까지빨래방 주인장분 꼼꼼하고 세심한듯하다 #모란운동화빨래방빨래방에서 운동화를 세탁한건 처음이다운동화세탁기도 처음봤는데 세탁통에 솔이 붙어 있음.6켤레 가져왔는데 어차피 한통 돌리는 비용이니 더 가져와서 넣을걸 그랬다.운동화빨래 40분 돌아가는데 5천원 밖에 안한다.이제 집에서 운동화 못빨듯 ㅋㅋ그냥 들고와서 여기서 돌려야겠다. 모란빨래방 운동화 건조기에는 6켤레 들어간다. 이불빨래는 코인으로 안하고 카드충전으로 했다모란빨래방 저렴하게 이용하는 꿀팁이다충전하면 20프로나 적립되므로 무조건 카드충전 모란이불빨래침대시트와 차렵이불을 가져왔는데세탁기가 28키로라 공간이 남았다.더가져올걸 ㅜㅜ 성남모란빨래방 사용료다른데는 헹굼2회가 기본인데 모란 워시앤조이 빨래방은 헹굼3회를 기본으로 준다추가헹굼 필요없음 모란빨래방 건조기 사이즈 보소 ㅠㅠ이불 세채 넣고도 남음더가져올걸 ㅠㅠ오늘 처음이라 너무 조심스레 빨래를챙겨옴 ㅠㅠ모란빨래방 바로 옆에 이마트24시가 있어서 따뜻한 베지밀비 하나 사서 건조 기다리는 중후기 잘 안쓰는데너무 편해서 ㅋㅋㅋ 내돈내산 후기빨래방 곳곳에 주인장 배려가 보여서 마음까지 따뜻했던 모란 빨래장 후기 ㅋㅋㅋ강추!! #성남동빨래방#모란빨래방#워시앤조이#모란운동화빨래방#모란빨래방할인#빨래방싸게용하는밥#카페같은빨래방#모란대형빨래방#모란이불빨래하기 #모란셀프빨래방 #워시앤조이모란점 #모란이불빨래방 #모란운동화빨래방 #모란빨래방할인 #모란셀프빨래방추천 #모란셀프빨래방카페 #모란24시셀프빨래방 #내돈내산#모란주차가능빨래방  


홍은동 빨래방 [이지워시24 홍은점] 비 오는 날 뽀송하게 이불 빨래, 운동화 빨래하고 온 ssul. 


 


위닉스 세탁기건조기 런칭 이벤트 : 이불 건조기, 아기옷 세탁도 안심  


 


이불을 빨고 OOO 대량 세탁법 


 
가스식 의류건조기는 가스를 얼마나 먹을까요? 가스비를 계산해보았어요 - 초강력 이불건조

 가스식 의류건조기는 가스를 얼마나 먹을까요? 가스비를 계산해보았어요 - 초강력 이불건조  안녕하세요봉녀에요~! 지난번 포스팅에서 봉녀가매일매일 소량씩 나오는 빨래양으로 가스식 의류 건조기를 돌려보고가스비를 계산해봤어요1m³당 778원으로 계산을 했었지요오늘은 이 가스식 의류 건조기가 가장 난코스를 돌아갈때가스비 를 얼마나 먹는지 실험해볼꺼에요이 실험을 위해극세사 이불을 빨았어요물론 세탁기가 해줬지요 이제 빨래 건조기를 돌려볼껀데요두께가 있다보니기대는 하지않아요안마르면 또 돌려야 하니가장 강력한 코스로 한시간을 돌려볼꺼에요 청바지 코스를 선택했어요이불코스가 따로없으니가장 뜨겁게 오래오래 돌리기로 했어요물론 이 코스도 습도를 지속적으로 체크하여건조가 다 되었다고 판단되면시간이 줄어들면서 설정한 시간보다 먼저 끝나기도 해요 계량기 지침을 볼께요시작전은 329.753m³건조 후는 330.326m³ 이네요0.573m³을 사용했네요778원 x 0.573= 445.794원 이네요446원 정도 든다고 볼 수 있겠네요그럼 거금 446원을 들여 건조를 시켰으니이불은 다 말랐을까요? 얼핏 보니 다 마른것 같죠?밝은곳에 들고 나와 볼께요뽀송뽀송 한것이아주 만족이네요  이불빨래 446원에 바로 말려서 나온다면아주 괜찮은거라고 생각합니다봉녀는 이불은 돈이 많이 들꺼라고 생각했는데크게 많이 들지는 않네요하지만 수건 몇장 돌리는것과는 비용이 확실히 차이가 나기는 합니다 가스식 빨래 건조기를 구입 하시기전 궁금해 하시는 분들이 많은것 같아요조금이나마 도움이 되었으면 합니다감사합니다  


대구중고건조기  LG트롬트윈 건조16KG + 미니세탁기 4KG 


 


이불,니트 옷 정전기 없애는법 (편백 탈취제 활용) 


 


해운대 중동치과에서 알려드리는 겨울 이불 정리 소재별 세탁법 그리고 이불 보관법! 


 


마음이 편안해지는 이브자리 베이직루이 호텔이불원단 침구세트 


 


먼지없는이불 찾는다면 파르페 알러지케어이불  


 


모로반사 이불 머미쿨쿨로 꿀잠 재워요! 


 


 두두앤솜 뱀부블랭킷 신생아블랭킷 아기여름이불 


 


관악빨래방에서 이불빨래 하세요! 


 


워시테리아 코인빨래방에서 이불빨래하기 


 삼성건조기-대용량건조기 이불건조기 건조기추천 해요 
 


위닉스 텀블 건조기 17kg 대용량으로 이불, 패딩 옷감손상 걱정없이 건조하자! 


 


와플 패드 겸 이불 


 


백화점이불 추천은 여기로 


 이불건조기 아이리스코리아 살균과 건조를 한번에 보송하기까지!
 


호매실 금곡동 셀프빨래방에서 이불 빨래 끝! 시간&가격&이용법 


 


세사리빙 냉감이불 아이스터치 시원한 잠자리 맞겨줘 


 겨울철 이불 빨래 어떻게 하시나요?
 


일체형낮잠이불 역시 도노도노. 칭찬해 


 


어린이집 낮잠이불 '밀로앤개비 듀얼' 한달사용후기. 이불 빨래후 건조기로 건조한 후기. 


 
충주 칠금 워시앤조이 겨울이불빨래 하기 짱 조하

 충주 칠금 워시앤조이 겨울이불빨래 하기 짱 조하  10키로짜리 세탁기가 겨울이불빨래 못이기고고장나기 일보 직전...ㅜㅜ이불은 빨아야겠고 세탁소는 왠지 부담스럽고신랑 지인분이 운영하시는 #워시앤조이칠금점빨래방으로 고고~ 들어가보니오른쪽에 세탁기가 3대 있고왼쪽에 건조기가 3대 있어입구 쪽엔 테이블과 정수기 각종 차들이 준비되어 있어~사장님의 배려심이 느껴지는 공간이야! 그냥 동전으로도 세탁이 가능하고이렇게 카드 구입해서 이용하면1만원 충전하면 1만1천원가? 아무튼조금더 쓸수있게 할인개념이라고 해야하나?그래서 주부인 나는 알뜰모드로카드충전했어~한번에 500원씩 차감되니까 그거 알아둬~처음에 잘 몰라서 해맨거 옆에 분이친절하게 도와주셨어ㅋㅋㅋ이불 두개정도는 큰 세탁기에 돌리면 되는데1회에 6500원이구작은 세탁기에는 이불한개정도 들어가는데4500원이니까이불 두개 갖고 와서 한꺼번에 돌리는게핵이득일거같아~건조기 대형 5분에 500원 30분 했으니까 3천원이불 두개 빨고 건조까지 대략 1만원 든거같아집에서 빨고 널고 말리고 그 과정이1시간 정도로 가능하고 나 시간될때 하면되니이 얼마나 세상편하니??? 짜잔~~~그래서 이불 네개 클리어~~~아웅 너무 상쾌해이게 뭐라고 기분이 이렇게 좋아!!! 차에 고이 모시고 집으로 고고~!!!여름에 장마철이나 겨울에 추운날이불빨래 고민하지말고워시앤조이로 고고하자구~빨래방에서 차마시고 있다보니빨래건조 기능 때문에 오시분들도 많더라주말에 기숙사에 있는 학생들 교복이나회사원들 제복등급히 건조 필요할때도 유용할거 같아아무튼 여자들이 참 살기 좋은 세상이야음하하하하~~~!!!#빨래하기좋은날 #워시앤조이 #워시앤조이칠금#이불빨래 #이불건조 #충주빨래방#충주이불빨래방 #충주워시앤조이 #충주빨래건조기#칠금동빨래방  


신생아이불은 역시 머미쿨쿨! 모로반사에 엄지척:D 


 


여름이불 세탁방법, 관리 보관 방법 알아봐요 


 


집에서 이불, 니트 울세탁할 땐 '살림백서 울세제' 


 목화솜이불세탁하는방법 알아보기 
 140501 EBS 토크쇼 부모 - <생활백과> 10회 극세사 이불 세탁하기, ​​​오리털 이불 세탁하기, 이불 빨리 건조하기, 이불 환기하기, 진드기 퇴치제 만들기, EM 효소 만들기, 흰 이불의 얼룩 세탁하기, 작은 이불 세탁하기, 이불 제대로 보관하기 
 


이불빨래 없는 자취생활 - 런드리고 1년 후기 


 
코인 세탁으로 이불빨래 했어요-순천 크린토피아 조례주공1단지점

 코인 세탁으로 이불빨래 했어요-순천 크린토피아 조례주공1단지점  코인세탁으로 이불빨래했어요순천 크린토피아 조례주공 1단지점안녕하세요~인어줌마입니다~~^^ 봄이 한창인 요즘인데요잇님들은 겨울 물건들 정리 하셨나요?봄에 취해서 콧바람 쐬러 다니느라  미루어 두었던겨울옷과 겨울이불을 얼마전에야 정리했답니다.어찌 이리 게으른것일까요..ㅠ거기에다 귀차니즘까정.. ㅠ 한꺼번에 몰아서 드라이를 맡기다보니세탁비가 장난 아니게 나오더라구요예전에는 이불빨래도 맡겼었는데이번에는 세탁비 절약 차원에서얇은 이불은 집에서 세탁하고두꺼운 이불은 코인세탁으로 빨래를 해보기로 했습니다.코인세탁 하러 찾아간 곳은요.. 크린토피아 조례주공1단지점062-727-9797순천시 조례동 1706-6 조례주공아파트 1단지 앞   <영업시간>평일 : 오전 8시~오후8시토요일 : 오전8시~오후6시일요일 휴무코인세탁은365일 연중 무휴24시간 영업합니다순천 크린토피아 조례주공1단지점에는요 대형세탁기 2대특대형세탁기 1대 대형 건조기 2대특대형 건조기 1대이렇게 설치 되어 있었어요자 그럼 이불빨래를 해 볼까요~~ 처음 해보는거라 살짝 얼떨떨했지만사용방법을 보고 차분하게.. ㅎ먼저 동전교환기에서 동전교환을 해야합니다.500원짜리 동전만 가능해요1만원 지폐를 넣었더니 500원짜리 동전 20개가 나왔어요동전부자 됐어요~^^  자판기에서 비닐백과 소프트너를 구매할수 있네요소프트너는 무엇에 쓰는 물건일까요?안 사서 뭔지 모르겠고.. ㅎ 대형세탁기에 이불을 넣고 문을 닫습니다겨울 극세사 이불입니다. 세탁기 사용방법이 적혀 있으니 참고하면 되겠죵?이불을 넣었으면 동전을 넣어줍니다이불빨래 3,000원(대형세탁기) 동전을 다 넣으면 자동으로 세탁기가 돌아가요.섬유유연제도 자동으로 나오니 기다리기만하면 되겠네요.세탁시간은 30분 이불을 두 장 세탁하고 있어요특대형세탁기에 이불 두장을 다 넣어서 할까 하다가그냥 단독세탁으로 하는게 좋겠다 싶어서 따로 따로..ㅎ 세탁기 안에서 이불이 세탁되는 동영상입니다.세탁이 야무지게 잘 되고 있더라구요 기다리는 동안순천 크린토피아 주공 1단지점의 내부를 둘러봅니다. 세탁이 되는 동안 앉아서 기다릴수 있는 테이블과 의자가 비치되어 있구요 아래 사진에 대한 자세한 내용을 적지는 않겠사오니그냥 참고하시기 바래요저요크린토피아 홍보하는거 아니예요오해는 없으시기를요    이런저런 내용들을 읽다보니세탁이 완료 되었어요 개운하게 세탁된 이불을 잘 접어서 건조는 집에 와서 했어요요즘 날씨가 좋아서 잘 마르더라구요 처음으로 코인세탁으로 이불빨래를 했어요개운하게 세탁되는게아주 편리하더라구요이불세탁 맡기면 7,000원이었는데셀프로 세탁하니 3,000원세탁비 절약했네요~~^^조금 늦었지만개운하게 겨울이불도 정리하고 나니 기분이 좋더라구요이 기분으로이번 한주도 기분좋게 보내야겠어요잇님들도 기분좋은 한주 보내세요~^^인어줌마의 포스팅에서 또 만나요~^^ 코인세탁으로 이불빨래 했어요순천 크린토피아 조례주공 1단지점  


마감!! ) 아이스 이불세트!! 샤르르~ 미끄러질듯한 부드러움은 덤이예요~ ^^ 


 


이불브랜드 여름침구세트 시어서커 차렵이불 세탁법 알아보며 침실꾸미기 


 


남편의 새치머리염색과 빨래방에서 이불세탁하기 


 


분리형낮잠이불 아리베베 너로 정했다  


 


겨울이불추천 대두 섬유로 만든 친환경 쉼표이불 


 


대용량건조기로 겨울이불 건조도 보송보송 


 


세사리빙 이천마장점(마장 알러지케어이불/마장 이사이불) 


 


소형 미니건조기 :: 건조의민족 뽀송한 수건 후기 


 


워시엔조이 나주혁신점 - 친환경세탁 살균건조 항균세탁 24시 셀프빨래방  


 


[출산준비] 밤부베베 센서티브 아기 손수건/천귀저기/낮잠이불 세탁하고 건조해서 정리하기(feat. 아가사랑 세탁기 첫 개시) 


 


초대형건조기 렌탈로 이불까지 쉽게 건조해요 


 


사계절 낮잠이불 추천 :)  몽슈레 별님 거즈 이불후기 


 


시어서커여름이불 추천 리빙도시 차렵이불 시원깔끔 침구 


 


신정동 코인빨래방 | 이불빨래날 : 백의민족 신정점 이불빨래 후기ㆍ추천 


 


어린이집 낮잠이불 세트 일체형 다운뱅크 여름구스이불 아기등원준비물 새로운 아기이불 교체해주기 


 


냉장고처럼 시원하고 깃털처럼 가벼워서 좋은 에이트룸 여름이불 


 


빨래 건조기 SK매직 구매 후 이불 건조 실사용 후기 단점 


 


빨래건조기 추천 기왕이면 대용량 수건 이불 배게까지 


 


과탄산소다 이불빨래 이 방법을 써보세요 


 우리 아이 아토피, 피부염에는 아이쿱 생협 천연염색 황토, 숯 이불
 


먼지없는 알러지케어 침구 이불, 폭신하고 가벼워! 


 


튼튼한 대형 빨래건조대 이불 토퍼 싹 다 널어 w.아이템톡 


 


[모달 이불 추천] 프레쉬 파인드 - 부드럽고 예쁜 호텔식 침구 ❣ #포근그자체 


 


여름 이불세트추천 침구브랜드 한이불! 햄프시어서커 크라운 여름이불 


 


[공지] 엄마가 직접 현미경으로 보고 선택한 먼지 걱정없는 알러지케어 차렵이불 세트 봄맞이 침구로도 딱! 


 


위닉스 텀블 건조기 가성비 좋은 건조기 이불 빨래도 가능 필터청소 하는방법 사용방법 장점 단점 (내돈내산) 


 


이불 빨래day in 코인세탁소 


 


아기 여름이불 쿨매트 추천 무무슈 인견으로 시원하게 


 


봄침구세트 호무로 차렵이불세탁 건조기까지 된다고?! 


 


서산빨래방 아쿠아워시에서 이불5장 한번에 저렴하게 하세요 


 


사계절이불 차렵이불 인견 침구 봄 홑 여름 고급 극세사 면 추천 


 


헬로미니미 어린이집 낮잠이불세트 | 사계절 체크 곰 누빔 베이지 내돈내산 


 


무더운 여름 냉감이불로 시원하게 자보자 


 


신제품 다우니 실내건조 섬유유연제로 1년 365일 내내 향긋함을 가득 품다. 


 
건조기 추천 킹 사이즈 이불도 거뜬한 위닉스 텀블건조기

 건조기 추천 킹 사이즈 이불도 거뜬한 위닉스 텀블건조기  위닉스 텀블건조기와 함께하기 시작하면서확실히 생활하는데 있어 여유로워짐을느끼고 있어요 ♬ 오늘 이불 빨래를 하면서그걸 더 확실하게 느껴서 급하게 후기를작성해보려고 합니다 +_+저는 추위보다는 더위를 많이 타서 지금도잘 때 얇은 여름 이불을 덮고 자고 있는데언제부턴가 새벽녘에 꽤나 추워졌더라구요이제 슬슬 월동준비 해야겠다 싶어 장롱에 있던겨울 이불 꺼내서 세탁기에 넣고 돌렸죠  세탁기에서 나오니 축축해져서 두 배로무거워진 킹 사이즈 이불 ㅋㅋㅋ평소같았으면 베란다에 널어두는 것도일이라 두 명이 들고 너느라 낑낑댔을텐데건조기 추천 제품인 위닉스 텀블건조기가있으니 바로 안으로 투척! 옷가지들이야 가벼우니 그렇다 쳐도킹 사이즈 이불까지 건조가 되겠어? 하는의구심이 들었던 게 사실인데 베란다에는금방 한 다른 빨래들이 널려있고 또 당장오늘부터 침대에 깔아두고 덮을 생각이라반신반의 하는 마음으로 이불건조 기능이용해 보기로 했어요 건조기 추천 드리는 위닉스 텀블건조기는위 사진 액정에 표시되어 있듯 8kg라는우월한 건조용량을 자랑하기 때문에 오늘제가 건조할 두꺼운 극세사 킹 사이즈 이불건조도 거뜬하다고 하는데요 옷과는 다르게이불 이라는 소재가 기본적으로 두껍다보니과연 잘 마를지 조금 걱정스럽기도 했어요 이게 과연 들어갈 수나 있을까 싶었는데이불을 건조기 안에 넣었더니 무려 공간이남습니다 ㅎㅎ 10kg 이하 건조기 동급 최대드럼사이즈라고 하는데 직접 눈으로 확인해봐도겨울 이불이 들어갈만큼 크다는 게 느껴지시죠?속까지 보송보송 잘 말라야 하니 공간여유가 조금 생길만한 용량의 이불을넣는 게 중요한 것 같아요! 다이얼을 돌려 '이불'모드를 선택해줍니다각각의 소재에 맞는 전용모드가 있다는 게참 든든한 건조기 추천 위닉스 텀블건조기 ♪ 이불을 넣고 도어를 닫고나면 텀블건조기가예상하는 예상건조시간이 뜨는데요 실제로건조가 진행되면서 스마트 센서에 의해자동으로 조절되니 왜 이렇게 오래 걸리나걱정하지 않으셔도 돼요 :) 시작버튼을 누르면 킹 사이즈 이불 건조가시작됩니다! 좀 전에 언급했다시피 위닉스텀블건조기에는 정밀한 습도센서와 온도센서를통해 도중에 스스로 건조시간을 조절하는 아주기특한 기능을 갖추고 있는데요 필요한 만큼의시간과 에너지만을 사용하기 때문에 시간&전기료절약에 최적화된 건조기라 할 수 있어요 :) 위 사진에서처럼 건조 도중에 자동으로37분으로 시간이 단축되었어요 -뭔가 고맙기까지 한 이 기분...☆ 건조기를 사용하기로 맘 먹으면서 가장신경쓰였던 점, 뭐니뭐니해도 전기료였는데요1회 106원이라는 국내 최저 수준의 전기료를자랑하는 위닉스 텀블건조기 덕분에 요즘엔맘편히 돌리고 있어요 ㅎㅎ 두꺼운 킹 사이즈 이불! 저는 중간에 한번건조를 중지시키고 이불을 꺼내서 안쪽까지골고루 잘 마르도록 뒤집어서 다시 넣었어요 드디어 건조가 완료되었다는 반가운알림음이 울리네요 :D 과연 생각한대로잘 말랐을지 조심스레 꺼내봅니다 ㅎㅎ 이불을 찍을 일이 딱히 없는데 막상 찍고보니어딘가 잔망미가 넘치는 이불이네요 ㅋㅋㅋ다가올 계절을 준비하는 킹 사이즈 이불보들보들 보송보송하게 아주 잘 건조됐어요  간혹 마찰이 일어나면서 보풀이 생기진않을까 싶었는데 옷가지들도 그렇고보풀 걱정은 1도 안 해도 될 듯 ㅋㅋㅋ보통 이런 두꺼운 이불은 밖에 널어도넉넉히 하루는 있어야 마를까 말깐데..한 시간도 안되서 말끔하게 변신하다니건조기 추천 제품으로 위닉스 텀블건조기꼽는 이유를 알 것 같아요 헤헤확실히 요즘 대세인 거 인정! 이불 건조를 끝내고 나니 물통을 비우라는표시등이 뜨더라구요 대용량 이불이다 보니건조하는 과정에서 물이 꽤 생겼나봐요! 위 사진 부분을 서랍처럼 열면 손쉽게물통을 분리할 수 있어요 ㅎㅎ 그때그때물통을 비우는 게 번거롭다면 건조기와배수구를 호스로 연결해주면 되는데 저희는베란다 배수구까지 거리가 좀 있다보니그냥 건조할때마다 비워주려구요 물통도 상당히 대용량인데요 물통에 차 있는물이 보이시나요 ㅋㅋ 그대로 화장실로들고가 쏟아내기만 하면 되니 참 간편해요 몇 개의 계절을 묵혀두었던 이불이니만큼먼지 필터 검사도 바로 해주었는데요ㅋㅋㅋ 먼지가 어마어마합니다 ㅋㅋㅋ이 정도면 혹시 빨래에도 묻어있지 않을까의심이 되기 마련인데 대용량 이지클린이중 필터 시스템으로 털이나 먼지를 깔끔하게제거해준다고 하니 건조 후의 부드러움과기분좋은 감촉이 괜히 생긴게 아닌 듯 해요먼지필터도 타사와 비교해봐도 확실히 크구요! 한 달 가까이 직접 이용해보니 옷 손상도최소화 해 주면서 아웃도어 의류 같은 경우엔발수기능도 되살려주는 옷을 살리는 기술들이정말로 유용하더라구요♩ 바쁠 때 사용하기 좋은39분 스피드 건조 모드라든지 에어리프레쉬,스마트센서 등등 꼼꼼하게 따져봐도 위닉스텀블건조기는 믿고 사용할 수 있을 것 같아요 게다가 컴프레셔와 모터 무상 보증기간이무려 10년! 거기에 제품보증은 기본 1년 +제품등록시 2년까지 연장되구요 옷감책임건조및 개런티 프로그램 서비스 등이 운영되고있다는 점도 소비자로써 안심되는 부분 :)그리고 텀블건조기에 대해 더 알아보니니 모든히트 펌프 건조기에는 제습기와 같은 동작원리,즉 제습기술이 들어간다고 해요! 대한민국 1등제습기 브랜드인 위닉스의 건조기 제품이라서믿음이 가고 AEG와 같이 유럽에서 개발하고제조한 유럽산 건조기라 한번 더 믿음이 갑니다  기존에 건조기 사용하고 계시던 분들 중새롭게 위닉스 텀블건조기 구입을 희망하시는분들은 보상판매 신청하시면 이득인데요!브랜드/용량/고장여부와 상관없이 무조건30만원의 혜택을 드린다고 하니 부담도덜 하실 거라 생각해요 :D특별보상판매는 2018년 10월 31일,이번 달 말일까지 진행될 예정이라고하니 이 점 미리 참고하세요!▼▼제품 상세보기 >>보상판매 페이지 바로가기 >>   


이불 냄새 쉽게 없애는중~ 


 


밤부밤어린이집 낮잠이불 사계절 내내 피부 자극 없이 


 


삼성 건조기 그랑데 16kg 이불 먼지 털기도 걱정없어요^^ 


 


마감!!!)  루돌프 극세사 싱글 차렵이불 단품!! 더도 말고 덜도 말고 딱!! 50장 한정!!! 가격 공개!!! 


 


유아여름이불 뮤라 헤링본 3중 순면이불 사계절 사용가능 


 


차렵이불 세탁 빨래부터 건조까지 


 


초대형 위닉스 텀블 세탁기와 건조기 추천 대용량이라서 이불 빨래도 문제 없다! 


 


서창2지구빨래방!크고깔끔하고쾌적한!서창2지구빨래방에서!두꺼운이불빨래!서창동빨래방에서살균건조로!걱정따윈날려버리시고~서창동빨래방에서안심하고!아이들운동화빨래1시간이면 뚝딱! 


 직장인 겨냥 '다림질 알림'…이불건조도 거뜬…맞벌이 신혼부부 '필수템'
 


진주빨래방) 아쿠아워시 진주시청점 - 이불빨래도 간편하게 빨래방에서 건조까지! 


 


여름이불세트 먼지없는 알러지케어 침구로 바꿔요 


 


비건구스 이불솜 관리방법과 세탁법 


 
[경주주상절리여행] 경주 주상절리 인근 '경주E호텔'(구,경주더뷰B점) 친환경(햇빛과 바다바람) 린넨류(이불,수건 등) 건조모습

 [경주주상절리여행] 경주 주상절리 인근 '경주E호텔'(구,경주더뷰B점) 친환경(햇빛과 바다바람) 린넨류(이불,수건 등) 건조모습  [경주호텔,모텔추천]  경주 주상절리 인근 '경주E호텔' 수건 및 이불 등 린넨류  친환경적 따가운 햇빛과 바다바람으로 건조하는 모습 경주E호텔 옥상 '하늘공원'에서 본 푸르고 잔잔한 동해바다 모습  경주E호텔 옥상에서 내려 본  타올 및 이불 등 린넨류 친환경 건조 모습  경주E호텔 3층 옥상에서 이불, 수건 등 린넨류 자연 건조 모습 경주E호텔에 오시며 '아이스크림 및 원두커피' 무료로 드실 수 있습니다.  
풍기인견 피그먼트 차렵이불세트 공구

 풍기인견 피그먼트 차렵이불세트 공구  드디어 여름용 차렵세트 선보여드립니다 ^^레이온 중 가장 가볍고 시원한 재질실크린넨처럼 시원한 느낌의 여름전용침구..바로 경북상주 풍기산 인견 차렵세트에요~얇은 스프레드가 아니라서 세트처럼 두실 수 있고특히 색상도 면 특유의 느낌 고대로 나온편인데다, 너무 얇지 않아서, 추석지나고 찬바람 느낄때까지 덮으실 수 있는 제품이에요.공구기간은  공지에 올라가 있는 동안 입니다.주문하신 순서대로 순차배송될 거에요.비댓문의주세요~ ^^ 풍기인견 피그먼트 차렵이불 세트여름밤 더운 열감은 가져가고 들러붙지않는 시원함이 있는..천연피그먼트염색 후, 바이오워싱을 거쳐 늘 쓰던듯 부드럽고아이들도 안심하고 사용가능한 제품입니다.특유의 매끄러운 광채는 있지만 피그먼트 워싱특성상기존 인견제품보다 면의 느낌이 더 많이 드는 감촉입니다.이불사이즈 200 * 230 cm패드사이즈 160 * 210 cm베개커버사이즈 70 * 50 cm색상 - 화이트, 그레이, 차콜, 민트블루, 핑크, 네이비겉감 - 풍기인견 , 충전재 - 폴리에스터2017년 6월 이후 국내산제조중성세제로 단독세탁해주세요. 비벼빨거나 삶지마시고, 단시간 탈수바랍니다자연건조 하시면 빠른건조 가능합니다. (기계건조금지) 이불은 누빔이 다단으로 들어가 있구요패드는 자잘하게 일률적으로 잔누빔으로 되어있어요.인견재질의 특성상, 프릴이 엉성하게 나오기에바이어스로 단단하게 마감되어 있답니다. 이불은  4-5온스 정도의 두께입니다.간절기용으로 패딩대어진 이불과 두께는 비슷하고중량은 훨씬 더 가볍구요. 인디핑크, 딸기우유보다 짙은 색이에요 네이비, 마치 피케티의 워싱네이비 색상같아요. 그레이, 중간그레이 정도입니다. 사진이 밝게 나왔어요. 민트블루, 파스텔블루죠 ^^ 워싱블랙인 차콜색상 ^^ 위 차콜, 그레이 그리고 바로 크림화이트가 가장 인기있어요. 크림빛 화이트, 늘 진리이죠 ^^ 뽀얀 색감도 이쁘고, 촉감도 신선하고 시원해요.제작하는 제품중 소프트 린넨과 유사한 촉감이라,선보여드리는 시중 제품 중 가장 가성비 괜찮은것 같아요. <  색감은 아래가 가장 유사한 색이니 참고하세요   >화이트 - 민트블루 - 그레이 - 핑크 - 네이비 - 차콜순입니다. 베개는 뒷면이 40수 워싱면이라,인견의 매끄러운 느낌이 싫으시면 이 쪽으로 주무심 되요 ^^ 재봉상태도 좋고,안전인증 받은 제품이라아이들 쓰기에도 어른들 쓰기에도 좋아요.선물 주셔도 좋겠구요 ^^ 아래 마감 바이어스부분의 밀린듯한 부분 참고해주세요.모든 제품이 이렇습니다.인견자체의 원단 밀림이 다소 있는 부분이라 공정상어쩔수 없는 부분이라서요 ^^ 원단의 느낌 보여드리려고 근접 핸폰 촬영했어요.이게 실제 받으시면 꼬실꼬실한 인견 특유의 느낌이랍니다. 린넨화이트베개랑 같이 ^^   


#건조기,이불빨래의 신세계 


 


좋은 소재, 좋은 침구! 환경까지 생각한 소프라움 친환경 이불 추천 


 


동대문구이불 동대문구혼수 이브자리본점 이브자리코디센 회기점 


 


건조기후기- 극세사이불세탁부터 먼지털기 


 


대용량 이불 빨래 건조가 순삭! 에어부스터 탑재 LG ALL NEW 트롬 건조기 


 [세사리빙 2016 STORY] 유아인이 추천하는 여름이불 "세사리빙"
 


이브자리 토퍼 : 길음역이불 종암이브자리 에서 이브자리 라이젤토퍼 체험해보고 왔어요! 


 


[내돈내산]  모달이불이라고 모두 모달 100%일까?  모달100%, 마이크로 모달? 모달 이불 세탁 방법?  


 


강아지 방석 , 러그와 이불까지 한번에 올인원 펫방석 퍼핑 


 
홍천 무인 24시 셀프 무인 빨래방 빨래 , 이불 건조 , 세탁

 홍천 무인 24시 셀프 무인 빨래방 빨래 , 이불 건조 , 세탁      


용인 강남대빨래방 밀린 이불빨래 한번에 강추! 기흥 구갈동빨래방 아쿠아워시 


 


화곡동 빨래방 이지워시24 화곡점 가격 운동화 세탁/건조 가능 완전 굿!!    


 


겨울이불, 집먼지진드기 관리 방법 


 


LG 스타일러 오브제컬렉션 의류관리기 여름철 분리건조 꿀팁 


 


신혼침구세트 동대문 이불시장 evezary에서! 


 


구스 다운 이불 세탁은 전문가에게! 소프라움 베딩 클린업 서비스 이용 방법 및 가격 


 


0503. 이불빨래는 힘들어 


 


강동구 상일동 24시 무인 셀프빨래방 겨울 이불 세탁 건조 편하게 


 


봄맞이 대청소, 겨울 이불 세탁과 보관법 


 
양모이불 세탁법! 관리도 중요해요

 양모이불 세탁법! 관리도 중요해요  안녕하세요! 오늘은 바로 보온성이 탁월한 양모이불 세탁법에 대해 소개해드릴게요.부드럽고 따뜻한 양모이불! 어떻게 세탁해야할까요?  양모이불은 계절을 타지 않아요.한겨울에도 여름에도 많이 사용하는데 보온성이나 통풍 기능이 뛰어나기 때문이에요.섬유 사이 사이에 공기층을 형성해서 덥거나 차가운 공기로부터 체온 유지기능을 해준답니다.양모이불은 두가지 종류가 있어요. 워셔블 가공제품과 아닌 제품!워셔블 가공으로 나온 이불은 일반 가정에서도 세탁을 수월하게 할 수 있지만워셔블 제품이 아닌 경우 세탁소에 드라이클리닝을 맡겨주셔야 장기적으로 사용할 수 있어요. 올바른 양모이불 세탁법만 알고 있으면 십년 정도는 거뜬하게 쓸 수 있는데 그만큼 관리가 중요하겠죠?자주 세탁해준다고 해서 좋은게 아니에요.부피가 줄어들고 손실이 생기기 때문에 약 2년 정도에 한번 해주시는게 좋아요. 양모이불 세탁법은 세탁기에 돌리실 때 울샴푸를 이용해주셔야 하는데요,세탁기능에서 울코스로 해주시고 물의 온도는 30도에서 35도 가량이 적당합니다.그리고 다른 세탁물과 섞지 말고 양모이불 하나만 넣어서 빨아주세요. 양모이불 세탁법은 손세탁도 가능해요.찬물에 중성세제를 풀어주신 뒤에 일반 세탁물처럼 비벼 빨지 마시고 눌러주세요.오래 물에 담그면 부피가 줄어들고 탈색될 염려가 있으니 빠른 시간 안에 세탁해주세요.헹구실 때는 세제가 남아 있지 않도록 충분히 꾹꾹 눌러서 헹궈주세요. 양모이불 세탁법은 건조가 매우 중요한데요,절대 햇빛에 말리시면 안돼요!케라틴 성분이 손상될 수 있기 때문입니다.그늘에 말려주시고 바람이 잘 통하는 곳이면 더 좋습니다.평소에 물세탁을 하지 않을 때도 이불을 털어 먼지를 없애주신 뒤에 그늘에 말려주세요. 그리고 완벽하게 건조가 됐으면 보관하실 때도 신경써주셔야 되는데통풍이 잘 되는 곳에 놔두세요.부피를 줄인다고 압축해서 보관하시면 양모이불의 공기층이 줄어들게 되고 제 기능을 상실할 수 있답니다.그리고 양모이불 위에 무거운 짐도 올려두시면 안되구요. 양모이불 세탁법에 알아봤는데요,세탁도 중요하지만 건조와 관리도 신경써서 오래 오래 사용하시길 바래요!  


코드리빙 빨래건조대, 이불빨래도 가능하다고?! 


 


인천이불 고밀도면차렵이불 먼지없는이불 


 


중형건조기 위닉스 텀블건조기. 겨울철 두꺼운 이불빨래도 고민 끝! 


 


삼베염색 여름이불 


 


모던하우스 말랑찰떡 극세사이불 색상비교 내돈내산 


 


안락동 셀프빨래방 [워시엔조이]이불빨래 후기/빠른 이불빨래/건조/가격/이용방법 


 


봄이불 세탁 베개커버 빨래 건조 살림 일상기록 


 


깨끗하게 흰색이불  


 
린나이 빨래건조기 설치 의정부시  반도유보라 아이비파크/드럼세탁기 위에 빨래건조기 설치/보조샤시를 이용한 배습관 설치/가성비 최고 빨래건조기/급속건조/살균건조/이불빨래건조

 린나이 빨래건조기 설치 의정부시  반도유보라 아이비파크/드럼세탁기 위에 빨래건조기 설치/보조샤시를 이용한 배습관 설치/가성비 최고 빨래건조기/급속건조/살균건조/이불빨래건조  안녕하세요.린나이총판대리점 선두상사입니다. 의정부시 반도유보라 아이비파크에 설치한 린나이 가스빨래건조기 설치사례입니다. 린나이 가스빨래건조기 RD-61S 모습입니다. 빨래건조 용량은 6KG 이불빨래와 신발빨래 건조도 가능한 린나이 빨래건조기 모습입니다. 건조기 설치를 진행하게될 드럼세탁기와 가스배관 모습이 보이네요~ 린나이 매트를 깔고 작업에 필요한 공구도 모두 꺼내놓고 작업준비를 모두 끝냈습니다. 계량기에서 가스분기 시공후 가스누설탐지기를 이용해 이음새 마디마디 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행하고있는 모습입니다. 고객님께서는 드럼세탁기 위에 높은거치대를 이용해 건조기 설치를 의뢰해주셨습니다. 드럼세탁기의 경우 별도의 거치대 없이 바로 위에 블록쌓기가 가능하지만, 건조기는 한번 설치하면 10년도 넘게 사용하게되는 가전제품이다보니 세탁기 교체나, 세탁기 A/S를 고려해 미리 높은거치대를 이용해 설치하시는 분들도 많으신것 같습니다. 무거운 무게를 지탱해야할 높은거치대는 보다 견고하고 튼튼하게 조립하여 주어야 합니다. 조립후 설치 수평맞추기 작업을 통해 수평을 맞춰 드럼세탁기 위에 설치해줍니다. 드럼세탁기 위에 높은거치대를 설치해준 모습입니다. 건조기 설치를 위해 박스에서 건조기를 꺼낸후 설치를 기다리고 있는 린나이 가스건조기 모습입니다.  건조기를 설치해준 모습입니다. 보조샤시를 이용해 배습관 설치를 의뢰해주셨네요~ 창문 높이에 맞게 재단한후 타공까지 진행해주었습니다. 파란 비닐을 벗기면 새하얀 PVC샤시가 나온답니다.^^ 빗물유입방지용 환기구를 설치해주었습니다.(샤시 외부 모습) 창문에 보조샤시를 시공한후 배습관을 설치해주었습니다.  가스연결도 진행한후 마지막으로 주변 정리정돈도 깔끔하게 진행해드렸습니다. 마지막으로 시운전을 통해 고객님께 건조기 사용방법에대해 설명해드렸습니다. *** 린나이 빨래건조기 특가 + 연말할인 이벤트 ***현재 블로그 메인에서 진행하고 있는 특별행사가격에서  한 번 더추가할인 들어갑니다. (특가 + 추가할인)**** 빨래건조기 가격문의는 010-4909-3657으로 문의해주세요.^^ 린나이 빨래건조기 설치 의정부시  반도유보라 아이비파크/드럼세탁기 위에 빨래건조기 설치/보조샤시를 이용한 배습관 설치/가성비 최고 빨래건조기/급속건조/살균건조/이불빨래건조 설치사례 마칩니다. 감사합니다.  


밀로앤개비 낮잠이불 일체형으로 준비 


 


이불빨래 수거 업체 고민하지 말고 세탁수거전문 오늘세탁에서! 


 


극세사 이불 세탁법 건조법 알려드릴게요! 


 빨래부터 보관까지! 겨울철 이불 관리법
 
충주 교현동 빨래방, 워시엔조이에서 세탁 건조!

 충주 교현동 빨래방, 워시엔조이에서 세탁 건조!  날씨는 추워지고겨울 이불들 꺼내면서 청소하다가집에 인형들 세탁안한지 백만년..매일 방에 있는데먼지가 ㅎㄷㄷ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인형은 세탁해도 말리는게 문제라요 인형들 델고24시 셀프빨래방 워시엔조이에 다녀왔어요 ㅎㅎ :: 워시엔조이 충주 용산점 :: 충주 교현동에 위치한24시 셀프빨래방 워시엔조이 *,*구 성남파출소 맞은편에 위치해있어용! 들어가자마자 보이는 큰 세탁기들"-"ㅋㅋㅋㅋ다른 곳도 가본적있는데워시엔조이 충주 용산점은크고 깔끔하더라구요 ~위에 세탁기 사용방법도 큼직하게 적혀있습니당:~) 세탁기 사용용량에 따른 요금 안내도 적혀있으니 참고하시면 될 것 같아요 !운동화는 절대금지라고하네용;_; 세탁기 사용은동전을 사용해도 되고스마트 포인트 카드를 사용해도 됩니다~스마트 포인트 전자카드가 충전시 10% 추가적립이 되서자주 방문해서 사용하면전자카드 사용하는 것이 더 좋을 것 같아용ㅋㅋㅋ바로 옆에는 세탁물을 담는 봉투와 섬유 유연제도 판매기, 동전교환기도 있으니참고하세용:)  충전 된 스마트 포인트 전자카드를 받고 ! 세탁물을 넣고문을 잘 닫아줍니당ㅎ,ㅎ 항균 세탁이랑 찌든 때 세탁 중 고민하다가찌든 때 세탁으로 세탁코스를 선택하고, 전자카드를 포인트카드 리더기에 터치하면금액이 차감되면서 다 되면 세탁이 시~작 !ㅋㅋㅋㅋ500원씩 차감되는데 신기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 초대형 세탁기에 찌든 때 세탁으로 코스를 설정하니8,500원 !ㅋㅋㅋ시간은 43분이라고 나옵니당 ㅎㅎ 돌아랏 ♬ㅋㅋㅋㅋㅋ시원하게 세탁되고 있는 中 세탁하는 시간이 40분정도인데약간 애매한 시간이라빨래방에서 tv도 있어서 보고내부구경ㅋㅋㅋㅋㅋ 넓직넓직한 충주 워시엔조이 용산점 !바로 옆에 분식집있어서떡볶이랑 어묵도 사먹고 ㅋㅋㅋ 금방 또 시간이 흘러얼마안남아 지켜보는즁ㅋㅋㅋㅋ 43분 뒤 나의 세탁물들 ㅋㅋㅋㅋ뽀송뽀송해진 느낌 *,*건조기로 직행 ㄱㄱ! 건조기도 세탁기 사용이랑 거의 비슷하더라구요 ㅋㅋ바로 쉽게 할 수 있었음!이불 건조하는 분이 있어서 잠시기다리고~저희가 건조할 때도 이불들고 오는분들이 꽤 많더라구요세탁도 하지만 건조기만 사용하러 오시는 분들도 많은 듯"-" 건조기 사용용량과 요금 ! 세탁기에서 꺼낸 인형들을건조기로 ㄱㄱ 고온으로 30분정도 말리면거의 다 마른다고 적혀있어서27분 (4분/500원) 해서3,500원 전자카드로 터치터치 ㅋㅋㅋ 뜨끈뜨끈하게건조되고 있는 ㅋㅋㅋㅋㅋ집에도 건조기능이 되는 세탁기가 있는데아무래도 시간도 오래걸리고 전기세도 엄청나가더라구요;_;여기는 저렴하고 시간도 짧아서 좋아뜸ㅋㅋㅋ 오빠랑20분동안 핸드폰 만지고배동보고ㅋㅋㅋㅋㅋ 드디어 세탁 끄~읕 !뽀송뽀송하게 잘~마른 세탁물들 *,*속이 다 시원ㅋㅋㅋㅋㅋ 워시엔조이에서 가져온 봉투에 인형들 담아서컴백홈ㅋㅋㅋㅋ봉투가 진짜 짱큼ㅋㅋㅋ이불정도는 거뜬히 들어갈 것 같아여 ㅎㅎㅎ 뽀송뽀송하게 잘 세탁되고 건조 된나의 인형들과 담요 ㅋㅋㅋㅋㅋ다음에도 집에서 하기 귀찮거나 힘든 세탁물들 있으면들고 워시엔조이가서 하고 올 것 같아여 ㅋㅋㅋ ***충주 교현동 빨래방, 워시엔조이 용산점주소 : 충청북도 충주시 교현동 1064전화번호 : 010-8675-2015  


homuro 냉감침구 우리집 여름이불 시원한이불 바꿨어요 >_< 


 


태열걱정없이 시원하게 덮는 머미쿨쿨 라이트 모로반사 이불, 우리아이 꿀잠템! 


 
원흥 빨래방 : 봄맞이 이불빨래, 운동화빨래 끄읏!, 크린업24 도래울점

 원흥 빨래방 : 봄맞이 이불빨래, 운동화빨래 끄읏!, 크린업24 도래울점  원흥 빨래방 : 봄맞이 이불빨래, 운동화빨래 끄읏!, 크린업24 도래울점 안녕하세요.한번도 안가본 사람은 있어도~한번만 가본사람은 없다는 그곳!!셀프빨래방ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네~ 맞아요 저도 중독됐어요~!!!빨래방에서 빨래하고 건조된 뽀송뽀송한 빨래감들을 만져보면진짜....그냥 반해버림 ㅎㅎㅎ사실 매주 빨래방 가는건 아니고요~봄맞이 이불빨래랑, 러그랑, 담요랑, 쇼파패드..그리고 신발장에 있는 더러운 운동화들 싹다 빨고 싶어서요^^가까운 원흥에 친구집 갔다가 겸사겸사 빨래돌리고 왔으요~~셀프빨래방에 운동화세탁기 있는데가 많지 않은데원흥 빨래방 - 크린업24 도래울점 엔 운동화세탁기에 운동화건조기까지........짱 죠아~~~  원흥 빨래방 - 크린업24 도래울점원흥 동일스위트 7단지바로 옆에 단독주택단지에 있어요~빨래방 앞으로 7단지 가는 사이길이 있어서아파트단지에 계시는 분들도 편하게 왔다갔다 하시더라구요! 크린업24 도래울점은살균수 세탁으로 깨끗하고 안전하게 세탁된답니다.손님들이 아이옷과 애기들 커다란 인형 등도 가져오시더라구요~ 맞벌이 부부도 일주일치 빨래를 대형세탁기로 한번에 돌려보세요^^ 요즘 빨래방이 많이 생기고있지만,운동화세탁과 건조되는곳은 많지 않거든요~우리집은 운동화를 많이 신다보니요거 진짜 사용해보고싶었어요^^해보니까 5켤레 가져와서 한꺼번에 세탁하는게경제적이고 시간도 효율적이에요!!  원흥 빨래방 - 크린업24 도래울점전 빨래방 이용한지 얼마 안됐지만,정말 요즘 빨래방 왜케 좋아요??무슨 카페인줄...???간식자판기랑 커피자판기도 있어서기다리는동안 입이 심심하지도 않고 ㅎㅎ 조으다~~~ 왠지 앞으로 자주 이용하게 될꺼같아서동전이 필요없는 셀프카운터를 이용했어요~!현금을 충전해서올때마다 동전없이 요걸로 이용하시면되요^^ 세탁기는 총 5대 27kg 2대 20kg 2대15kg 1대 우린 둘로 나눠서 했는데대형 이불빨래는 27kg 일반 빨래는 20kg 1인가구는 15키로 이용하시면 될듯^^세탁기에 세탁물을 가득 넣어주시고요문을 꽉 잘 닫아주세요! 그리고 셀프카운터에서세탁기번호 잘 선택하고원하시는 코스 선택해주세요~~ 코스는 세탁기에 붙어있는 요거 참고하시구요~우린 그냥 표준코스로 했는데진짜 찌든때는 불림코스가 좋대요~~ㅎㅎ대신 시간이 아주 오래걸릴듯!!표준코스- 이불, 일반의류, 수간 등 일반 물빨레 세탁에 최적화된 코스본세탁 -> 헹굼3회 -> 탈수 시작 버튼을 누르면 세탁이 시작됩니다!크린업24 는 세제와 섬유유연제가 자동으로 투입되요~  전에 어떤 빨래방은 섬유유연제 안나와서편의점에서 샀던 기억이 ㅡㅡㅋ여긴 아주 편하고 좋네요^^ 여긴 거품도 잘나고 아주 좋네요~~진짜 집에서 이불빨래나 담요, 러그 빨기 힘들었는데빨래방 넘나 사랑해요!!!  빨래방 내부에 카트가 있어서 세탁기에서 건조기로 옮기기 편해요~여자분 혼자서도 어렵지 않아요^^   건조기도 5대!! 25kg 2대 20kg 2대 15kg 1대 우린 20kg 건조기에서 하기로^^  건조기 사용하실때는 요건 선택인데요~~건조기 전용 섬유유연제인 바운스!원하시면 요기서 구입가능해요~~이따 세탁봉투도 여기서 살꺼에요~~!! 집에서 빨래해도 완벽하게 말리기 어려워 포기했던스마일 쿠션빨래도 빨래방에서는 완벽하게^^바운스 넣고 한번 건조해볼까요?ㅎㅎ 셀프카운터에서 건조기 번호 잘 선택하고(주의!!!)온도 선택후 시작버튼을 눌러주세요~건조기 사용불가한 세탁물등이 많기땜에사용전에 꼭 가능한지 확인하시고 사용하세요~^^ 열풍살균, 세균박멸건조되는크린업24 건조기~집에 있는 건조기로 건조하는거랑 또 다르더라구요~진짜 뽀송뽀송이 차원이 다름요!! 크린업24 도래울점에 온 진짜 이유!운동화세탁기도 이용해보려구요 ㅎ대형세탁기 옆에 운동화세탁기랑 운동화건조기가 있어요~ 신랑 운동화..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새까만거 보이시나요??이따 저게 어떻게 바뀔지....보자구요~운동화는 깔창(?)을 분리해서 빨고 말려야 더 잘말라요!!참고하세요^^ 운동화는 흙을 털어내고 넣어야되요~한번에 4~5컬레까지 가능하니한꺼번에 가져오자구요 ㅎㅎㅎ 운동화세탁과 건조도셀프카운터에서 진행 가능해요!!표준으로 선택하고동작버튼을 눌러주면 세탁시작~일반 빨래랑 같이 시작했는데조금 먼저 끝나더라구요! 운동화 세탁이 끝나고, 꺼내봤어요~와....진짜 새거됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감동받았어요 ㅠㅠㅠ 다음은 운동화건조기!!운동화 건조는 좀 오래걸리는 편이에요~맨 위칸이 좀더 잘마르니 참고하세요~ 아까 위에서 봤던 더러븐 운동화완전 깨끗해진거 보이시나용?ㅎㅎㅎ건조까지 하면 진짜 새 운동화 되겠졍? 히히~~하나하나 건조기에 잘 끼워주시고요~깔창은 맨 바닥에 깔아줬어요 ㅎ 새 운동화 됨 ㅎㅎㅎㅎㅎ운동화빨래는 진짜 여기서 해야지~~ 찜콩^^ 수다떨고 먹고 하다보니어느덧 이불빨래 건조도 끝나고요~세탁봉투 하나 사서 다 담았어요~엄청나게 커서 이거 보관해놔야겠어요.빨래방 올때마다 들고와야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ  아파트쪽 말고반대편 입구도 찍어봤어요~아직도 봄맞이 이불빨래 안하신분들!!!크린업24에서 한번에 해치우자구요^^운동화빨래도 가져오세요 ㅎㅎ 주차는 건물 양쪽, 그리고 앞에도 가능!!스타필드 고양/ 이케아도 가까우니 빨래해놓고쇼핑고고 하세요!!! <크린업24 도래울점>주소: 경기도 고양시 덕양구 의장로 29-16 1층    


효자동 빨래방 유강 크린업24 효자점 이불 빨래 1시간이면 끝! 


 


*아기이불 세탁방법 


 


꿀잠침구 사계절 아기이불 밀로앤개비베이비 모달블랭킷 추천 


 


태열있는 아기에게 추천! 모로반사 이불 머미쿨쿨 후기  


 


이불건조 온풍기 대용 아이리스오야마 베드워머 꿀잠! 


 


극세사이불 정전기 원만하게 해결해 봐요! 


 


코인업 런드리존 백석점 빨래방 깔끔하게 세탁과 건조를 


 


일산 이불 추천/ 코지네스트 일산에서 겨울 이불 장만했어요!  


 


전북대학교 로스쿨 학생 휴게실 이불 세탁도 바르아 배달 빨래방 서비스 이용하셨어요. 


 
삼성 건조기후기 1탄, 삼성건조기 이불건조후기 (+삼성건조기 소음)

 삼성 건조기후기 1탄, 삼성건조기 이불건조후기 (+삼성건조기 소음)  삼성 건조기후기 1탄, 삼성건조기 이불건조후기 (+삼성건조기 소음) 이렇게 빨리 이불빨래를 할 계획은 없었는데..하하하 신랑님이 철분제를 챙겨주신다고 하더니아침부터 철분제를 하얀 이불에 투척하셨습니다 -0-나름 선의를 가지고 한 행동이었는데아침부터 꽁냥은 몹시 화가 났고요 ㅋㅋㅋ결국 회사에 늦는다고 얘기하고아침부터 이불을 빨았습니다 ㅋㅋㅋ 손빨래한 뒤에 세탁기에 돌려준 이불!일단 하얗게 잘 빨아졌고요.이제 건조기에 넣어볼게요. 건조기에 이불을넣으니 건조기의 3/4정도가 꽉 차네요. 이불모드에 놓고 건조기를 돌려봅니다.1시간 8분이 걸린대요.생각보다 시간이 짧아서과연 건조가 잘 될까 싶었어요 ㅋㅋ 건조기 소음 궁금하신 분들 많으시죠?삼성건조기 소음은 이정도입니다.엄청 조용한건 아닌데그렇다고 막 거슬리는 정도는 아니에요. 삼성건조기 소음 1시간 8분을 열심히 기다리니띵동 소리와 함께 건조가 완료되었고요.이불을 꺼내어주었습니다.과연 잘 말랐을지 두근두근!!먼저 사이드 부분은 잘 말랐습니다!!! 그런데 안쪽은 이불이 뭉쳐져 있어서 그런지아직 좀 축축하더라구요 ㅠㅠ그래서 먼저 건조기 산 선배들한테 물어보니이불같은 경우엔 1시간정도 더 돌려야뽀송뽀송하게 마른다고 합니다. 전 더이상 건조기를 돌리면회사에 늦을 것 같아서결국 건조대행으로 ㅠㅠㅠ 지난번에 이불털기도 해봤었는데이불은 생각보다 효과가 별로 없는 것 같아요.하지만 원래 이불 말리려면 한참걸리는데건조기로 한번 돌리고 널어놓았더니퇴근하고 오니 싹 말라있더라구요.그래서 전 나쁘지 않은 것 같아요ㅋㅋ다음번에는 수건 건조해서 후기남길게요 :)수건 건조는 진짜 효과 짱이거든요 ㅋㅋ다음 후기도 기다려주세요 >_<  


세련된 양모이불 크리스피바바 윤스테이 이서진이불  


 린나이빨래건조기 .울산린나이빨래건조기 . 이불건조했는데..보풀.머리카락이 확실히제거
 


[내돈내산]셀프빨래방에서 코인빨래방 이불빨래 하기 아쿠아터치 솔직후기 


 


이불보관함, 롤앤스택 수납파우치 신박한 보관 방법 


 


[홍은동 셀프빨래방] 이지워시 빨래방 홍은점에서 이불빨래 쉽게 하세요-:) 


 


24시 셀프빨래방 고성점/이불빨래후기 


 


핸드메이드 고밀도바이오워싱 레이스 퀸이불/ 러블리 침구 /예쁜이불/6온스 간절기 


 


바이온리와 함께하는 겨울철 이불 관리방법 


 


모로반사이불 머미쿨쿨 라이트로 신생아와 함께 평온한밤 보내기! 


 


도노도노 낮잠이불세트 4계절 내내 사용 가능한 모달낮잠이불 


 


내돈내산 침구브랜드 마틸라 도즈 60수 순면이불커버 밀크로즈 - 드럼세탁기 이불빨래방법 


 


사계절 어린이집 낮잠이불_도노도노 낮잠이불 일체형 


 


그레이홈공구 / 프리미엄 리투아니아 린넨이불세트 후기 


 


부천 상동 셀프빨래방 위니아24시 크린샵 이불빨래 대형건조기 최고 


 


<내돈내감> 크린업24 셀프빨래방 영통점 이불빨래 건조하기 


 


 어린왕자 캠핑담요 보들보들 포근한 겨울캠핑이불 


 
크린토피아 코인 워시 세탁 대행 서비스로 이불 건조하세요~

 크린토피아 코인 워시 세탁 대행 서비스로 이불 건조하세요~  크린토피아 코인 워시세탁 대행 서비스로 이불 건조하세요~ 추운 겨울 동안 우리를 잘 지켜주었던두꺼운 이불들을 세탁할 때가 되었죠?!겨울 이불은 워낙 부피가 커서세탁이나 건조하기가 많이 힘들다는 거..!하지만!크린토피아 코인 워시를 이용하면합리적인 비용으로 시간도 단축해서간편하게 이불 세탁이 가능하답니다!거기에 세탁 대행 서비스를 이용하시면더더욱 간편하게 이불 세탁을 하실 수 있어요!얼마 전, 이불은 직접 집에서 세탁해오시고건조만 하시려는 손님이 오셨더라구요 ㅎㅎ(믿고 쓰는 건조기죠?!)두꺼운 이불 같은 경우에는집에서 자연 건조를 하게 되면시간도 오래 걸리고 잘 마르지도 않아서건조기를 사용하시는 게 좋습니다! 손님께서 건조를 하러 들고 오신 두꺼운 겨울 이불이에요! 물을 먹어서 꽤 무겁더라구요!건조기를 쓰시러 오셨지만저희 매장에 있는 건조기들이 전부 다돌아가고 있는 상황이라서 세탁 대행 서비스를 해드렸는데건조기에 넣어만 드리는 거라따로 대행비는 없다는 거~! 저희 매장에 있는 건조기는'가스식 열풍 건조기'에요~!(깨끗하게 관리가 잘 되어있습니다!)가스식 열풍 건조기를 사용해서건조를 하면 일반 건조기를 사용했을 때나자연 건조를 했을 때와는 차원이 다른건조 품질을 느끼실 수 있습니다~높은 열로 진드기나 해충들을 제거해주고먼지는 쏙쏙! 빨아들여서 뽀송뽀송하게 만들어 준다는 거! 건조기 대형 사이즈에딱! 맞는 크기네요 ㅎㅎ건조기 적정량에 맞게이불을 넣어준 뒤- 3,500원을 넣고 시작 버튼을 눌러주면30분 동안 말끔한 건조가 진행됩니다! 지금은 건조 중- 뽀송뽀송하게 마르길~~ 30분 동안의 건조가 끝났어요! 좋은 향기는 업그레이드되고 뽀송뽀송한 재질까지! 두꺼워서 기본 건조만으로는건조가 잘 되지 않을 거라고 생각했는데잘 말랐더라구요~ ㅎㅎ 건조가 생각보다 일찍 끝나서손님이 오시기까지 시간이 좀 남았더라구요! 원래는 그대로 드리는데깔끔하게 개켜드렸어요! ㅎㅎ 이대로 가져가시면 된답니다!크린토피아 코인 워시를 이용하신다면간편한 대행 서비스로 시간도 절약하고세탁도 깔끔하게 하실 수 있어요~세탁기에서 건조기로 옮기는대행료 1,000원만 내시면기다리지 않고 세탁하실 수 있습니다!이제 코인 세탁도간편하게 이용하세요!     


크린토피아코인워시 대구각산점에서 이불세탁하기 


 


여름 이불 이불의온기에서 구입했어요!  


 


낮잠이불 어린이집 준비물 율그란으로 끝! 


 


뽀송뽀송~~이불에 사랑을 담다 


 


#솔라볼이불# 가볍고 세탁이편한 더플베딩 차렵이불 추천해요♡ 


 [LG 전기식 건조기] 겨울철 패딩, 두꺼운 이불 건조도 간편하게~!! 건조기, 이제는 필수 가전입니다~ :)
 


이불건조대 코드리빙빨래건조대 LD6 AW 사용해 봤어요 후기 


 


[ 만수동빨래방 ] 만수3동 셀프빨래방 이불세탁 건조 무인빨래방  


 


포구미 밍크담요이불 극세사 특대형 담요 유니언잭 디자인에 인테리어 효과까지~♡ 


 


[코인 세탁방 이불 빨래] 바운스 사용후기, 가격과 시간은? 


 w형 4단 이불 건조대~ 크고 튼튼! 좋아요! 
 


우리집 여름이불 세탁 방법은? 비스포크 세탁기건조기 올인원으로 편하게 관리할 수 있어요 


 여름철 이불빨래 건조까지 깨끗하게 하는법!!
 


아기 차렵이불 베베스미스 텐셀로 준비했어요  


 


다소미아 여름차렵이불 고밀도 80수순면 바스락 건조이불  


 


겨울철 이불 세탁 건조, 위닉스 텀블 건조기로 간편하게 끝! 


 


[내돈내산] 비염 심해서 바꾼 알러지케어 차렵이불, 먼지솔로 직접 비교후기  


 


여름차렵이불 파마파미 누빔선없는 침구세트 


 


도노도노 순수 모달 아기 이불 폭 감기는 느낌이라 좋아요 


 


시어서커 여름이불 이거 어때 여름 이불 구매후기!!  


 
 양산빨래방,워시데이 셀프빨래방 합리적인 세탁 비용~ 이불 세탁 대용량 세탁 운동화 세탁 건조 ~ 양산 석산택지 국제 사바나유치원 옆

  양산빨래방,워시데이 셀프빨래방 합리적인 세탁 비용~ 이불 세탁 대용량 세탁 운동화 세탁 건조 ~ 양산 석산택지 국제 사바나유치원 옆      365일 24시 오픈~   워시데이 셀프 빨래방 양산 석산점  이불 세탁,건조 / 밀린 빨래 세탁 건조 / 대용량 세탁,건조도 1시간 OK~     양산 빨래방 워시데이~  양산셀프빨래방   세탁요금은 동전 계산시 세탁 20kg 4,000원 25kg 5,000원 운동화 2컬례 세탁 2,500원 이에요~  포인트 적립기를 사용하면 평일 10% 주말 5% 적립되니~ 매장에 오셔서   셀프 카운터에 회원 가입하시고 사용하시면 더욱 알뜰하게~ 이용하실수 있어요~  회원 카드 발급없이, 휴대폰 번호와 비밀번호 4자리만 외우면 되니 분실걱정 없고~ 더욱 편리해요~ ㅎ     저희 워시데이 셀프 빨래방은 컴퓨터와 / 복사,프린터,스캔 / 바디프랜드 안마의자 / 대형 TV / 와이파이/ 화장실 / 주차공간 / 남,여성 잡지가 있어서~ 빨래하실때 기다릴때 전혀 안심심해용 ㅎㅎ    양산에서 제일 합리적인 세탁비용~!  양산에서 제일 재미있는 셀프빨래방~  양산에서 제일 깔끔한 빨래방~ 워시데이로 오세요~ ㅎㅎ    네이버 지도 어플을 이용하면 더욱 편하게 찾아오실수 있어요~  양산 석산 택지 內 국제 사바나 유치원 바로 옆이에요~ ㅎㅎ  네이버 지도 검색 : 워시데이 셀프 빨래방 !   #양산셀프빨래방#양산빨래방#물금셀프빨래방#물금빨래방#증산셀프빨래방#증산빨래방#동면빨래방#동면셀프빨래방#금산빨래방#금산셀프빨래방 #석산세탁#석산이불빨래#석산이불세탁#석산세탁수거#석산코인빨래#석산코인세탁#석산동전빨래#석산동전세탁#석산세탁방#석산워시데이    #양산빨래방 #물금빨래방 #범어빨래방 #증산빨래방 #가촌빨래방 #석산빨래방 #동면빨래방 #교동빨래방 #부산대빨래방 #워시엔조이 #셀프빨래방 #이불수거배달 #이불세탁대행 #곰인형세탁 #카페트세탁#양산세탁소#물금세탁소#증산세탁소#동면세탁소#금산세탁소#석산세탁소#석산빨래방#석산셀프빨래방#석산이불#석산워시앤조이#양산빨래방이벤트#석산빨래방#양산워시데이#양산워시대이#워시대이빨래방#석산크린토피아#석산월드크리닝#석산월드클리닝#석산멋집#석산사바나  #양산운동화세탁소#양산운동화빨래#범어운동화세탁#범어운동화빨래#석산셀프빨래방#석산빨래방#석산세탁소#석산운동화세탁#석산운동화빨래#증산운동화세탁#양산셀프빨래방#석산셀프빨래방#양산워시엔조이#범어셀프빨래방#증산셀프빨래방#물금셀프빨래방#양산빨래방이벤트#석산빨래방할인#양산빨래방오픈이벤트#석산맛집  


캠핑 여름침낭 추천 네이처아머 얼음침낭이불 풍기인견 시원해 


 


영주역 휴천동빨래방에서 이불빨래 하세요 


 


[셀프/코인세탁소 추천] 런드리 익스프레스 석촌_이불,빨래,건조 


 


포맨트 코튼허그 향수를 선물 받다.(forment) 


 위니아 멀티 드라이어 >> 드라이기,빨래건조,신발건조, 이불 속 진드기억제까지! 못하는게 뭐니?!
 


신생아이불, 쁘띠다나 낮잠이불 준비했어요 :) 


 [TREND REPORT] 바자르인견이불을 포함한 시원한 여름 이불 및 쿨매트 추천
 


오가닉 시어서커 여름이불세트 시원하다~ 


 


동대문이불시장 지인침구, 맞춤디자인 호텔식 침구 고르기! 


 


[워시테리아상일빨래방]3월화창한봄!깨끗함을 추구하는 쾌적한상일동빨래방서빨래해봄!1시간이면이불빨래건조까지ok 셀프빨래방의 혁명!편리함을자랑하는 365일 24시연중무휴!상일동빨래방 


 


여름 흰 이불 빨래, 마무리는 라비킷 코트너 


 


자외선 강한 오늘 이불 일광욕에 적기네~~ 


 


삼성 건조기 그랑데 100인의 안심건조 체험단 도즈언! 


 


[패딩세탁*건조법]드럼세탁기 울코스로 세탁, 건조기로 송풍건조 후 이불털기, 세탁소옷걸이 두들길때 팁♡ 


 


빨래 건조기 청소법 관리 방법 (건조망 먼지 냄새 제거, 의류 구김 없애기) 


 


셀프빨래방 세제 이불 사용법 비오는날 빨래가능한 세탁방 


 
이불빨래 편하고 뽀송하게 크린토피아에서

 이불빨래 편하고 뽀송하게 크린토피아에서  불빨래 어디서 하시나요?옛날(?)에는 욕조에이불빨래 가루 넣고 이불 넣고발로 막~~ 밝고 그랬는데이불이 물을 머금고 나면은세탁기까지 옮기는 것도 보통 일이 아니였던 거 같아요그렇게 이불빨래 한걸 다시 세탁기로 옮기고세탁기야 부탁해~~ 그러고 나면은말리는데도 몇일씩 걸리고그러고 나면은 다시 이불에 먼지 앉고날씨 안 좋으면 잘 말려지지도 않고흐엉~~~~~~~ 우연히 알게 된코인 빨래방(?) ㅋㅋ돈 주고 빨래를 할 줄이야 했는데제가 참~ 좋아합니다 하하하하하하하처음에 신랑도 무슨 돈을 주고 이불빨래 를 하냐고뭐라고 했었는데요그 효과에 반해 적극 도와주네요 하하하하하~ 이불빨래 하고 나면은옆에 있는 건조기로 옮겨서 건조를 해주면진짜 뽀~쏭한 이불을 덮고 잘 수 있답니다.호텔에 가면은 느껴지는그 뽀쏭뽀쏭한 이불 느낌을 집에서도느~~낄 수 있답니당꺄옷 그러고 보니요즘따라 전기건조기 도 유행을 하는데이불빨래 말고도 평상시 다른 옷에서도 뽀송함을 느끼고 싶네요~욕심이얏~!!! 정신차렷~!! 쓰지맛~!!!!!!이러다가도 이런거 보면은전기건조기 사고 싶네요~ 이게 뭘까용?이불빨래 하면서 나오는 먼지래요~흐억열품으로 건조하면서 나오는 먼지;;진드기사체 건조하면서도 이렇게 먼지가 많이 나오다니전기건조기 산 주변 친구나 언니들 이야기 들어보면은먼지가 없어지는게 젤 좋다고 하시더라구요사용해보신 이웃님들은 어떠신가요?오늘따라 이 이불빨래 건조하면서 나온다는 먼지를 보니전기건조기 더더더~~ 앞에서 아른아~른 합니다. 그래도가까이 이렇게 코인빨래방 이 있다는게그나마 다행이네요~~ 히힛이불빨래 세탁에서 건조까지 한시간네네~~ 사용해 보니 그렇더라구요아주 좋아용 굿 앗앗누군가 양말을 떨어뜨리고 가셨어요;;;;흐미~ 집에가서 양말 한짝 없으셔서 찾으시겠는데요 빨래 하면서벽에 붙어 있는 세탁주기!이불빨래2주정도 빨지 않으면 목이 따가워지고;;;;;;;;;미생물 박테리아반성해야겠어요 ㅠ.ㅠ 깨끗하게 세탁하고 건조시킨 이불은요기 깨끗한 비닐백에~처음에는 비싸다 싶었는데요한번 사면 계속 사용하니~ 그런생각이 없어지더라구요 보기에는 작아보이지만요녀석 겨울이불 두개가 쏘옥 들어간답니다.능력자~~ 저랑 신랑이랑 전기건조기 이야기 하고 있을때우리 아이들은 요래~~ 만화책을 잼있게 보고 있네요이쁜똥강아지들~♥ 근데 크린토피아 건조기는전기건조기 일까요?? 가스건조기 일까요?? ㅋㅋㅋㅋ신랑이랑 이런생각을~~ㅋㅋ 푸핫 옷이 줄지 않는거 보니 전기건조기 일꺼야 하면서 ㅋㅋㅋㅋ다 된 이불을 이쁘게 접어서 비닐백에 쏘옥~~!!오늘 우리 아가들은뽀송하고 깨끗해진 이불을 덮고코~오 중이랍니당^^오늘따라전기건조기 참 사고 싶은 그런날이네요음냐~~전기건조기 사용하신분들 있음 의견 부탁 드립니당이불빨래 하기에도 괜찮나용?  LG 트롬 세탁문화를 선도하는 세탁, 건조, 의류관리까지 원스탑! 트롬이면 충분해요~!!
 
#"셀프빨래방 첫이용하기  - 워시테리아 : 이불빨래 끝~ 좋당~"

 #"셀프빨래방 첫이용하기  - 워시테리아 : 이불빨래 끝~ 좋당~"  "셀프 24시 빨래방" 카페야?? 빨래방이야?? 처음 이용해보는 셀프빨래방~광교 최대규모의 빨래방이집근처에 생겨 다녀왔당~~오픈이벤으로 무려 50% 쎄일캬오.. 좋다~~이벤트는 4월 20일부로 종료됐음 ㅋ이불빨거 더있는데 아쉽네.. 카페랑 같이 운영되고 있다~그래서.. 빨래방이 카페같은 느낌 ㅋ 빨래방 이용방법복잡해보이는데.. 한번해보면 초간단!! 나두..요런데는 첨가서링 어리버리했다~다행히 직원언니가 친절하게알려주신다~ 세제자판기도 있고,동전교환기, 카드충전기도 있다..자주 이용할듯하면 카드충전이 편할듯~~ 카드충전시요 대형가방을 준다~완전커서 이불담아오기 딱임!!나도 자주 오게 될꺼같아소~카드충전완료~~ 세제자판기는~?1회분 친환경 세제가루와,섬유유연제 시트가 들어있당오백원(집에서 사용하는거 가져와서 써도 됨) 이불 빨래하기 시작~50% 세일때 가서링~~단돈 2,500 ㅋ 엄청난 이불양땜에..초특대형 세탁기 두대 돌렸다..ㅋㅋ 세탁기 위에 세제 투입구가있어서 요기에 세제를 투하 그리고 돈 넣거나, 충전카드 대고세탁기 돌리기!!25~30분정도면 세탁된다..우와 빠르다.. 킹왕짱!! 세탁되는동안~카페이용 하기 ㅋ..세탁이용시 전메뉴 1,000원 할인된다!!난 신메뉴 미숫가루 스무디를먹어보았당~~ 음.. 스무디는 요거트나 과일맛이진리인걸로~ ㅋ그래도 빨래방에서 요런 시원한음료가 어디냐며..호로록 호로록야무지게 다먹은건 안비밀~ㅋ와이파이도 잡혀서..무제한 데이터도 쓰고 좋다 좋아..심지어 책도 구비되어있음!!빨래방아니라..카페가 맞구만~ 그리고~~세탁다된거 카트에 싣고옆 건조기로 이동~~ 이불이라서 고온으로..설정살균 열풍건조로 집먼지진드기,곰팡이, 각종유행세균 박멸된다고 한다~요거땜에 내가 처음으로 셀프 빨래방온거임 ㅋ~ 섬유유연제 시트도 집어넣어주고..돈넣거나 충전카드 대고 건조기 돌리기~~ 20~30분 만에 건조까지빨래 끝~~고온으로 건조해서그런지~~우앙~~ 완전 뽀송뽀송해..압축하는 기계도 있던데..고런비닐을 하나사오는건데~ 힝아숩네.. 거진 1시간만에..이불이 세탁부터 건조까지 되니깐넘 좋다~~집에 이불 널때도 마땅치 않고..그런데.. 빠른시간안에 다되니넘 편하다..그리고 또 하나~직원에게 약간의 비용을 지불하면빨래 세탁/건조/정리/보관 까지해주는서비스도 있다고 한당~"진심 쵝오!! 가격도 만원정도면 진짜저렴한듯~앞으로 이불빨래는 여기서 하는거로~ㅋ이상 내돈주고 이용한 후기 끝~뿅  
첨와본 빨래방 - 겨울이불빨래

 첨와본 빨래방 - 겨울이불빨래  안녕하세요. 연우진성 이재하입니다.처음으로 빨래방에서 빨래를 하네요ㅋㅋ집에 세탁기용량도 크고 건조기도 있고해서 올일없을줄 알았는데 겨울 이불빨래를 하다보니 오게 되네요. 생각보다 규모는 작네요.이불전용세탁기2대, 대형세탁기(일반사이즈인듯)2대, 건조기4대 있습니다.세탁시간은 28분, 굉장히 힘차게 돌아가네요. 빨래하는동안 책보면서 시간을 보냅니다.주말에 애들한테서 자유로워지고 좋네요.ㅋㅋ 세탁 금방끝내고 건조이불빨래에서 가장 중요한 부분이죠.먼지를 털어내야하니깐요.가정용 건조기 트롬은 겨울이불 건조는 쉽지 않거든요.건조기를 사용해보신 분들이라면 그 중요성을 알겁니다.필수가전이라면 티비, 세탁기, 냉장고, 건조기라고 말하는 저니깐요ㅋㅋ첨와봤는데 빠르고 참좋네요.자주 오게 될것같은 느낌^^  


더자리 양면 패턴 차렵이불 봄맞이로 바꾸었어요 


 여름홑이불 얇은이불  냉감이불 시원한 쿨이불
 


토퍼가 있는 먼지없는 알러셀 이불세트 


 


[인천셀프빨래방]24시 뽀송셀프빨래방심곡점에서 이불 세탁부터 건조까지 한번에! 


 


유아섬유유연제 추천! 어버이날선물로 이불빨래 필수품 향기좋은 르주르 고농축 섬유유연제 선물하세요 :)   


 


4계절 이불세트 추천? 구매자들이 하고 있는 실수 2가지  


 


일광건조 어떤 점이 좋은지 찾아봐요 


 


이불빨래는 향 좋은 섬유유연제 르주르 사용해요 


 


워시Q 셀프빨래방 여의나루 더블레스점 런더리라운지 대용량 이불빨래  


 


대구 학교 관공서 보건실 이불세탁소 추천 / 백작크리닝  


 


겨울 차렵이불 침구세트로 아이방 인테리어 홈스타일링 


 


무무슈 인견 어린이집 낮잠이불 여름 시원하게 


 


머미쿨쿨 모로반사 이불 / 모로반사 이불, 신생아 이불, 아기 깊게 재우기 내돈내산 


 


포근한느낌에 잠이 스르르ᵕ·̮ᵕ 유즈 피치워싱 알러지케어 차렵이불 보드러운 촉감 너무 좋아~ 


 


열대야를 날려버릴 듯한 시원한 여름이불, 호무로 슈퍼하이쿨맥스 차렵이불 


 


이불 빨래 방법| 


 


 김천시 농소면지역사회보장협의체,“뽀송뽀송 이불세탁” 서비스 실시 


 


아기여름이불 추천 :: 밀로앤개비 쿨매트&인견이불 땀띠 걱정없어요 :)  


 


이불쇼핑 #마틸라 #빌리지 프리미엄 차렵이불-프라하모닝(SS/Q) 


 일본/도쿄 워홀 번외 D+369) 코인란도리 이불빨래,오다큐 백화점 오미야게,홀리데이러브 최종화,아라시니시야가레
 


이불 빨래하기 좋은 고강동셀프빨래방 AMPM워시큐 고강점 


 


[연남동 셀프빨래방] 장마 기간 햇볕에 말린 것처럼 뽀송뽀송 건조하는 가장 확실한 빨래 건조 방법 


 


겨울 이불 세탁 tip ! 


 


신월동 빨래방 이불빨래하기 좋은 이지워시24 


 


드럼세탁기 삼성 버블샷 세탁14kg 건조겸용 8kg 1인가구 이불빨래 후기 


 
린나이 가스빨래 건조기 RDT-62-RK-W(S) 신제품 설치 경기도 가평군 가평읍 /린나이 NEW 가스빨래건조기/신제품 빨래건조기/넉넉해진 드럼용량/이불빨래건조/아이빨래 살균건조

 린나이 가스빨래 건조기 RDT-62-RK-W(S) 신제품 설치 경기도 가평군 가평읍 /린나이 NEW 가스빨래건조기/신제품 빨래건조기/넉넉해진 드럼용량/이불빨래건조/아이빨래 살균건조  경기도 가평군 가평읍에 설치한 신제품 린나이 가스빨래건조기 RDT-62-RK-W 설치사례입니다. 기존 사용중이셨던 철제선반을 이용해 건조기 설치를 의뢰해주셨습니다. 창문과의 거리가 멀어 벽면 타공작업을 통해 배습관 설치를 진행할 예정입니다. 가스배관에서 가스분기 시공후 가스누설탐지기를 이용해 누수점검을 진행합니다. 건조기 설치를 위해 박스에서 린나이 가스빨래 건조기 RDT-62-RK-W를 개봉해준 모습입니다. 건조기 설치전 벽면 타공을 진행한후 방조망을 설치한후 실리콘으로 꼼꼼하게 마무리합니다. 건조기를 설치합니다. 사이즈가 자로잰듯 딱맞아 떨어지네요~ 배습관을 타공해놓은 환기구에 설치해주었습니다. 거리가 짧아 깔끔하게 시공되었네요. 세탁후 남아있는 미세먼지까지도 깨끗하게 걸러주는 3단계 클린필터의 모습입니다.1단계 : 급기필터 (건조기 하단에 들어오는 공기속 먼지 차단으로 깨끗하게 온풍건조해줍니다)2단계 : 마이크로필터 (촘촘한 필터망으로 건조중에 나오는 실보푸라기와 먼지덩어리를 잡아줍니다)3단계 : 쉴드필터 (필터로 걸러진 먼지를 완벽하게 차단해 다시 드럼으로 들어가지 못하도록 막아줍니다) 더욱더 넓어진 드럼통에 더욱 업그레이드 된 3중 클린필터 모습이 보이네요~위 사진은 신발건조대를 이용해 신발건조를 하는 방법입니다.  시공이 모두 끝났습니다.건조기 설치가 끝난후 주변정리정돈도 잊지않고 깔끔하게 진행해드린후 시운전을 통해 건조기 사용방법에대해서 설명도 진행해드렸습니다. **** 쇼핑몰 바로가기(린나이 신제품 빨래건조기 RDT-62-RK-W) **** 린나이 가스빨래 건조기 RDT-62-RK-W 신제품 설치 경기도 가평군 가평읍 /린나이 NEW 가스빨래건조기/신제품 빨래건조기/넉넉해진 드럼용량/이불빨래건조/아이빨래 살균건조 설치사례 모두 마칩니다. 감사합니다.  


겨울이불에도 러블리한 레이스가 잘 어울리는 극세사침구세트 


 


[코지가이드] 이불 구매 후 첫 세탁은 ?(feat. 바이오 워싱) 


 엘지건조기 9kg , 이불건조, 수건건조, 먼지제거 대 만족!!
 


경산 옥곡동 셀프 빨래방 이불빨래 건조까지 완벽하게^^ 


 
LG트롬건조기렌탈 이불건조 오케이! RH9SAR

 LG트롬건조기렌탈 이불건조 오케이! RH9SAR  LG트롬건조기렌탈 이불건조 오케이! 긴 한파 속에 이제 빨래방출입을 4주째인 지인과빨래를 빨래방에 맡기고밥 먹고 왔는데요. 건조기를 적극 추천해 드렸답니다. 올 겨울 세탁과 건조에 아무 뼈저리게 느껴서 인지제가 사용하는 건조기가렌탈이라고 하니  바로 렌탈 전화번호 가져 가시더라고요. 이제 더 이상 힘들게 집안일 하지 마시고LG TROMM 건조기 RH9SAR로 효율적으로 일하자고요.간단한 설치로 99.9% 살균과 2중 안심필터로 먼지 걱정없는 위생건조를 LG TROMM 건조기 RH9SAR는 지금도 인기 상품이라고 하는데요. 600 X 850 X 690mm에 스톤 실버라 고급스럽고2중 도어 디자인 블랙틴트에 한층 멋스럽답니다.건조기 쓰면 전기요금 많이 나오지 않나 하지만LG TROMM 건조기 RH9SAR는 전혀 걱정없는데요. 1회 사용 전기요금이 약 135원인데 지금까지 누진세 걸려본 적 없네요. 그 기술이 인버터 히트 펌프라는데요. 건조기에 핵심 부품인 인버터 컴프레서를 10년무상 보증한다고 하니 렌탈이냐 구입이냐 고민하시는 분들은 믿고 하셔도 되겠어요.LG TROMM 건조기 RH9SAR에 기능 중  이번 겨울에 진짜 많이사용한 기능이 바로 침구 털기 코스인데요.매일 미세먼지가 나타나고 세탁도 자주할 수 없어서 속상했지만 침구 털기 기능으로 드럼에 회전과 바람을 이용해 공기를 이용한 털기 코스로 먼지와 눅눅했던 이불이 새 이불처럼 폭신해진답니다.  그리고 요즘 미니워시도 관심이 생겼는데요.LG TROMM 건조기 RH9SAR는 건조기 밑에 미니워시를 추가 설치할 수 있어서 적은 빨래는 간단하게 요기서 해볼 수 있어서 정말 효율적인 것 같아요.  토탈 클리닝 서비스로 LG TROMM 건조기 RH9SAR에 내부와 외부청결 괄리는 물론, 필터 세척,습도 센서 청소, 배수통 소독은 기본이고, 여분이필요한 2중 안심 필터 추가 증정, 건조기 전용섬유유연제를 무상으로 드리고 있답니다.  LG TROMM 건조기 RH9SAR에 렌탈비용은1~3년 월 49,900원, 4~5년 월 34,900원이고,카드할인이나 이벤트 준비중이니 지금 상담 신청해서 더 궁금한 거 상담 받아 보세요.     


호텔 차렵이불 라이프스타일 브랜드 소노시즌으로 안방 인테리어  


 


비염에 안심하고 덮을 수 있는 알러지케어 차렵이불세트 (feat. 호텔 인테리어 효과까지) 


 


원가이하 70%할인 > 모달텐셀 차렵이불 (수량한정 ) / 퀸,싱글이불  


 


불로홈 : 아기 바디필로우, 거즈이불, 거즈턱받이🐻🐿 


 


[사당 빨래방] 화이트 365 사당점_겨울 이불 빨래, 건조까지 한 번에! 사당 24시 셀프 빨래방 


 
속초빨래방 코인세탁, 고온건조에 이불빨래까지~ 더런드리 속초조양점 셀프빨래방 

 속초빨래방 코인세탁, 고온건조에 이불빨래까지~ 더런드리 속초조양점 셀프빨래방   속초빨래방 코인세탁, 고온건조에 이불빨래까지~더런드리 속초조양점 셀프빨래방 얼마전에 속초에 있는 친구집에 다녀왔어요 ^^저는 뭐.. 친구네 얹혀 있는 거라서동네도 잘 모르고..그냥 따라다님.ㅋㅋㅋㅋ그런데 친구가갑자기... 이불 빨래 한움큼 들더니 나가재요.ㅡ.ㅡ...뭐냥 이건? 그래도..친구를 따라는 나가야하니..ㅋㅋㅋ피곤해도 무거운 엉댕이에 힘주고일어났어요.ㅋㅋㅋ친구는 조양동에 살고 있고,아파트 상가에 있는 더런드리 24시 셀프빨래방!!아... 이불빨래하러여기까지 나옴?집에서 빨면 되자늉? ㅡ.ㅡ...했더니.. 고온건조까지 되서 훨씬 편리하고 좋데요..역시 너는 배운 사람ㅋㅋㅋㅋ 귀차니즘의 절정판인 저는.. 우선 앉을 자리를 찾습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐든 편한 것이 최고얌!!건조이나 세탁기 이용방법은벽면에 붙여 있어서 편하겠더라구요.저처럼..ㅡ.ㅡ.....이런 신문명을 아직 못 만나신 분들을 위해제가 온 힘을 다해 글을 씁니다. ㅋㅋ저도 친구 보면서 신세계를 알게 되었거든요.  왜 사람들이 이렇게..코인세탁을 이용하는지 서른이 훌쩍 넘어서야깨닫게 된 1인...제가 오늘 더런드리 속초조양점 셀프빨래방소개해드릴게요. ㅎㅎㅎㅎ무인이니까..사람도 없는데포스팅에 열을 올리는 1인.친구가 워낙 단골이라~그냥 기분 좋은 마음에 소개해드려요 ^^ 속초빨래방 더런드리 조양점우선 가면 요롷게 다양한 세탁기, 건조기.되게 뭔가 삐까뻔쩍함메탈그레이의 향연♬왠지 이런 것도 신형이면..더 가게 되는 느낌? 궁금해서 일일이 다 찾아봤어요.ㅋㅋ되게 집요한 1인..ㅋㅋㅋ친구가 뭐 그런 것까지 찾아보냐는데....전 뼛속까지 블로거인뼈블로거라....포스팅 할 때 되게 집중합니다. 하하하하하~~요거 미국에서 오는 거래요.미국 거라고 무조건 대박 좋아!!는 아니겠지만~프리머스 대형 세탁기.한글지원도 된다고 해용.우와웅~ 뭔가... 되게 잘 될 것 같아.ㅋㅋㅋ그랬더니..친구가 워낙 잘 빨려서인기 좋다며...ㅡ.ㅡ..... 세탁코스에 따라서 가격이 결정되는 건 다들 아시죠?저는 이렇게 세밀하게 나뉘어지는 줄 몰랐어요.ㅋㅋㅋ지난번에 집 앞에 빨래방 갔는데..그냥 다 5천 원..ㅋㅋ그 이후로 안 갔는데..우왕굿~더런드리 속초조양점 셀프빨래방온수나 불림도 있어서활용하기 좋겠더라구요 ^^친구는 이불빨래... 건조까지 해가지고 간데용~이렇게하면 집에서보다훨씬 간편하게 빨 수 있어서 돈도 아깝지 않다고 느낀다니....제가 또 잘 지켜봤습죠..ㅋㅋㅋㅋㅋ 건조용 섬유유연제, 대용량 빨래봉투,이케아 런드리백까지야무지게 구매합니다. :.) 그리고 이곳은 카드충전해서사용할 수도 있더라구요.더런드리 결제카드!!이야..진짜 좋은 세상이구낭~~!!카드 신규발급은 1천 원. 속초빨래방 더런드리오만 원까지 충전할 수 있구요. 금액은 꼭 확인하시는 것이 필수사항!!카드 구매 후에 남은 금액은 환불되지 않으니필요한 만큼충전하시는게 현명하겠죠^^친구는 자주 온다고어느 정도 충전한 후에 사용하더라구요.  애완용품, 걸레, 운동화 등은센스 있게 세탁금지~!! 동전 투입하거나카드를 금액만큼 터치해주시면 된데요~~그리고 코스선택하시구요^^초과 투입된 동전은 반환되지 않는다고 하니까금액 확인하면서 넣으세용!!그리고 주머니에 동전같은 거 들어가면중간에 종료될 수도 있으니잘  확인하고 세탁물 넣으세용~~~!! 초대형세탁기 27kg우왕.. 이렇게 큰 세탁기라니!!!우리집에도 17킬로인데..엄청나구나야♬드럼이라서 눈으로 직접 확인할 수 있으니더더욱 안심하고 돌릴 수 있어요. :.) 세탁기 바로 위에는 금액이 적혀 있으니~한 번 더 확인하실 분들은 보시구요.한 번에 잘 하는 사람이 있나요~계속 사용해봐야익숙해져서 빨리하게 되는 법!!그리고..뭐 또 늦는다고 누가 뭐라고 하나용~천천히 숙지해서 잘 돌리고 잘 가져가면 되지용.친구도 애가 있으니...잔빨래는 자주 할 수 있지만,이불빨래는 조금 힘들데요.건조기 살까했는데.. 3인 가구에 좀 사치인 것 같다고..그래서 이불빨래 할 때 자주 오게 된데요.^^속초빨래방, 코인빨래 좋으당 애초부터 이렇게 많이 들고 오심..ㅋㅋㅋ아..지독한 아줌마.이걸 어떻게 한 번에 돌리냐옹? 했더니..돌립니다.  세탁기에 넣고~ 쉐킷쉐킷~돌아가는 동안친구랑 주변에 있는 커피숍에 가서 커피고 한 잔 마시고 수다 떨고.ㅋㅋㅋㅋ이것이야말로 지상낙원! 사실 내부도 그냥 수다떨고 되게 좋고텔레비전도 볼 수 있어서편리한데요.다른 사람들한테 또  피해주면 안 되니까!세탁기 돌리는 동안에잠시 나갔다가 건조할 때 쯤 다시 컴백!!고온건조도 오키! 잘 보시면비슷하게 생겼는데.. 세탁기랑 건조기는다르니까..세탁하러 오실 때 헷갈리지 않도록확인하는 것이 필수!!아마 저처럼 처음 왔다고..ㅋㅋㅋ티내는 사람들은 막 바꿔서 넣으실 가능성도.ㅋㅋ배제하진 못해요!! 건조기로 옮겨서 이제 말려줍니다.저도 남편이 건조기 사자고.. 난리인데....솔직히 저는 아직은..ㅡ.ㅡ....필요에 따라 다르겠지만~요즘처럼 갑자기 비도 엄청 왔다가습도 엄청나게 높았다가 하면건조기가 필요할 것 같긴한데..이렇게 빨래방에 와서 잠시 이용하면 되니까,그렇게 큰 필요는 아직 못 느끼겠어요. ^^ 요즘은 1인가족이 많아져서집에서 굳이 세탁기 비싸게 들여놓을 필요 없이이렇게 셀프빨래방 이용하면훨씬 좋을 것 같아요^^ 저희 빨래 말고도~다른 집도.. 다 이불빨래 하러 오셨음.ㅋㅋㅋ역시나 다들.. 생각은 비슷비슷하고.환경을 비슷하게 살고 있기도 하고워낙 여기가 인기라고 해요.집에서 빨래 돌리면 그것부터가 고된 작업인 걸..엄마들은 다 압니다.  속초빨래방 더런드리 속초조양점!!로제비앙 상가 1층. 초저녁에 나왔었는데빨래 다 마치고나니...어둑어둑 해졌어요.밖에서 보니 굉장히 깔끔한 느낌이더라구요 :.)더런드리 속초조양점 셀프빨래방친구가 넘나 사랑한데용♥친구가 좋아하니~저도 덩달아 열심히 블로그에 이런 정보를 올리고 있습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 주변에서 이용하실 수 있는 분들은로제비앙 상가 1층이니편리하게 이용하러 오세요.세탁기 고장났을 때도..정말 그뤠잇합니다. 흐흐흐~~그리고.. 빨래 잘 안 마른다...하시는 분들은건조기 꼭 이용해보시구용^^속초조양점 더런드리 네이버블로그  더런드리 속초조양점 셀프빨래방속초빨래방, 코인세탁  강원도 속초시 조양동 1568-1연락처: 010-9346-7686  친구따라 다녀온 후기.ㅋ   겨울철 이불빨래 셀프빨래방에서 건조까지 한방에 하기
 


[구스이불] 세탁방법부터 커버 추천까지!-커버 꼭 껴야하나요? 


 
[침구] 어린이집낮잠이불세트 : 가성비 좋은 러브스티치로 !

 [침구] 어린이집낮잠이불세트 : 가성비 좋은 러브스티치로 !  우리 아기 어린이집 낮잠이불러브스티치 일체형낮잠이불 ! 쭌군의 어린이집 입소와 관련하여,고민도 많고 우여곡절이 많아블로그에 투덜투덜 많이 했는데 쭌군이 드디어 어린이집을 갑니다.다음주 화요일부터 등원해요.입소신청서를 적고 있으니,정말 학부모가 되는구나 싶어매우 복잡미묘한 마음입니다.어린이집 등원과 관련된자세한 이야기는 육아일기에끄적거리도록 하고-오늘은 쭌군 어린이집  등원을 대비해미리 준비해 놓은 낮잠이불을이웃님들에게 소개해 보려고 해요 ^^ 우리아이의 포근 낮잠을 위한가성비 좋은 낮잠이불세트러브스티치 일체형 낮잠이불입니다 :) 러브스티치 낮잠이불세트디자인이 굉장히 다양한데,쭌군의 이불은 '오리가족 뿌뿌'노랑노랑 떼지어 다니는 오리가족이깜찍발랄한 디자인이랍니다 ㅎㅎ 이불은 똑딱이로 고정할 수 있고,손잡이도 달려있어서 간편. 세탁 전 한 번 펼쳐보았는데, 이불과 패드는 적당한 두께.쭌군이 외출할 때 사용하던 낮잠이불은 패드가 얇은 편이라바닥에 이불 깔고 그 위에 깔아주는데-러브스티치 낮잠이불세트는그냥 이것만 깔아줘도 되겠다 싶었어요. 이불과 패드는 지퍼로 연결가능하고, 베개솜도 당연 분리 가능.베개 솜의 양도 조절 가능해요.솜이 빵빵하게 들어가 있어서,저는 솜을 반 이상 빼줬답니다.솜 뺀 모습은 뒤에서 보여드릴게요:) 쭌군 성격상 어린이집에서-완전히 적응하기까지 두달정도넉넉하게 보자고 말씀하셨기에낮잠은 한-참 후에 시도하겠지만,미리 낮잠이불과 친해지는게 좋을 것 같아미리 세탁해서 쭌군 방에 두었답니다. 건조대에 너 놓으니두께가 더 확실히 보여서 찰칵.누빔패드 , 이불이라-솜이 뭉치지 않아서 좋았어요 :) 이불이 모두 건조 된 후에,베개에 솜까지 모두 넣은 상태:) 사실 첫날 이불 깔아줬을 때는이불 위에 누우려 하지 않더니-이틀째 되니 바로 데굴데굴굴.역시 미리 깔아주길 잘했어요 :) 마음에 드니 :)? 엄마랑 낮잠이불에 누워서책도 함께 읽고안고 데굴거리기도 하는데-좋은 기억을 이불 속에 꼭꼭 담아어린이집에서도 낮잠이불 보면잘 놀고 잘 자고 즐거워했음좋겠다는 바람 뿐이네요. 이불 꼭 쥐고 잠든 우리 아들.얼마 후면 엄마 없이도 어린이집에서 이렇게 잠들겠죠?포근한 낮잠이불 안에서언제나 꿀잠자고 오면 좋겠네요 :) 낮잠이불이 일체형이고 손잡이 있지만,사은품으로 가방도 왔어요 꺅 ! 이불 접어서 넣으면이 정도 크기입니다 ^^-가성비 좋은 어린이집낮잠이불러브스티치 일체형낮잠이불에 대한자세한 정보가 궁금하시다면 :)http://storefarm.naver.com/lovestitchishop ▲△클릭하여 이동하세요△▲  


LG ALL NEW 트롬 건조기 덕분에 이불빨래 두렵지 않아 


 


두암동 셀프세탁방  빨래방 운동화세탁  이불세탁  이불건조  


 


평생쓰는 빨래건조대 하나면 이불건조대까지 해결 : 빨래해도 꿉꿉한 걸레 냄새에서 해방! 여유 있게 건조하세요. 


 


LG 트롬 건조기 스팀 건조 꿀팁  


 


파란 하늘이랑 하얀 이불 


 


출산준비 아기이불 신생아 빨래 아기옷 세탁 방법 정리 


 


부개동 24시 빨래방! 이지워시 부개점 운동화, 이불빨래 건조까지 한번에~  


 


실내건조 섬유유연제 다우니 플로럴 프레쉬  


 


[ 마포 세탁업체 ]  마포 크린토피아 이불빨래 / 당일 수거배달 세탁 서비스  


 


차렵이불세트 신학기를 맞이한 아이 봄침구  


 


포천가구단지이불, 의정부이불, 세사리빙 포천점이에요. 


 
위닉스 텀블건조기 옷을 살리는 건조의 디테일 런칭 행사후기

 위닉스 텀블건조기 옷을 살리는 건조의 디테일 런칭 행사후기  위닉스 텀블건조기 런칭 행사후기 요즘 집에서 가장 관심있게 지켜보고 있는 제품중에 하나는 빨래건조기입니다.빨래를 해서 밤새 건조시켰는데 냄새가 나서 다시 빨래하기도 하고 하다보니 자연스럽게 관심이 가고 있어요.그러던중 위닉스 텀블건조기 런칭 기자간담회가 열려서 행사에 참여하게 되었는데 그 후기를 남깁니다. 이번 행사가 있기 전부터 사전예약을 할만큼 관심을 가지고 있었습니다.평소에 집에서 위닉스 공기청정기와 제습기를 사용하고 있어서 친숙한 브랜드입니다.  이번 행사는 포시즌호텔 3층 그랜드볼룸에서 진행되었는데요.미디어데이라 많은 기자분들과 관계자분들이 참석해서 많은 관심을 받고 있음을 느끼게 되었습니다. 보통 일반적으로 빨래건조기라고 하면 얼마나 큰 용량을 지원하는지에 가장 많은 관심을 가지고 계십니다.용량이 클수록 많은 양의 빨래를 건조시기고 이불처럼 부피가 큰 경우에도 활용하기 좋아서 그렇다고 합니다.저역시도 그렇게 알고 있었는데요. 위닉스 텀블건조기는 드러내는 크기보다 담아내는 크기가 중요하다는 이야기를 했습니다.드러나는 표면상의 건조 용량도 중요하겠지만 그보다는 실제 건조할 수 있는 건조용량에 집중한다는 말입니다. 우리집 막내아들은 이제 5세인데 밤에 자다가 종종 이불에 쉬를 하는 경우가 있습니다.요즘들어서도 이불빨래를 본의 아니게 종종 자주 하게 되는데, 이불건조의 경우에 타사 제품과 어떻게 차이가 나는지 궁금했습니다.타사 제품의 경우 14kg 대용량이 처리할 수 있는 이불건조 용량은 3.5kg이고 위닉스 텀블건조기는 3.0kg까지 가능하다고 합니다.단 500g 차이 밖에 나지 않는다고 하니 놀라웠습니다.  위닉스 텀블건조기는 독일 명품 가전업체 AEG와 공동으로 제작했다고 합니다.개인적으로 크기와 용량에만 관심이 있었는데, 이번 행사 덕분에 옷을 살리는 건조의 디테일에도 관심을 갖게 되었네요. SOFTcare System 기술이 적용되었는데 옷감의 손상이나 변형 적은 옷감 별 맞춤 케어 기능입니다.울 전용 코스는 울 소재의 섬유를 줄어들 걱정 없이 평평하게 유지시켜주기 때문에 옷감의 수축을 방지한다고 합니다.아내에게 설명해주면 아마도 이런 부분을 참 좋아할 것 같네요. 기능성 아웃도어 의류를 위한 아웃도어 전용 코스는 최적의 온도와 드럼 동작을 이용하는 기능입니다.고어텍스와 같은 기능성 의류는 세탁을 하면 할수록 성능이 떨어지는데 이런 의류의 발수기능(생활방수)을 회복시켜 준다고 하니 놀라운것 같습니다. 저나 큰아들이 이런 기능성 의류를 즐겨 입는데 더 관심이 가네요. 전기를 이용하는 제품이라 전기요금은 어떻게 나올지 궁금한데, 정밀한 습도센서와 온도센서를 통해서 스마트하게 건조시간을 조절합니다.필요한 에너지와 시간만을 사용하기 때문에 건조 효율을 극대화 할 수 있다고 하는데, 1회 사용요금이 약 106원정도 된다고 하네요. 저희집에는 아들 셋 특히 막내는 5세라 아이들 옷 건조에도 신경이 많이 쓰입니다. 유해세균을 최대 99.99% 살균해주는 아기 옷 전용 코스를 이용하면 아이들 옷도 안심하고 건조할 수 있겠네요. 대용량 이지클린 필터로 옷의 숨은 먼지나 반려동물의 털을 2중으로 걸러줍니다. 또 이지클린 도어 패킹으로 손쉽게 탈 부착이 가능해서 청소와 관리가 편리하다는 점까지 장점이 무척이나 많더라구요. 인체공학적 4방향 도어 설계로 설치 환경에 따라 도어 손잡이의 위치를 4방향으로 조절이 가능합니다. 오른손잡이와 왼손잡이나 집안 특성에 맞게 조정할 수 있으니 이런 부분은 좋은것 같습니다.  또, 타사의 경우 다이얼로 코스 설정시 손에 가려져 코스가 안보이는 경우도 종종 발생하는데 반해, 위닉스 텀블건조기의 경우는 조그다이얼로 선택리스트를 일렬 배치함으로써 코스 선택이 용이하고, 조작도 편리하여 사용자의 편의성을 고려한 인터페이스가 돋보입니다. A/S기간은 컴프레셔와 모터는 10년이고, 제품은 제품등록시 2년(기본 1년 +1년 연장)이라고 하니 안심하고 사용할 수 있겠네요.보통 제품은 1년만 A/S를 제공하는데 1년 더 연장해서 받을 수 있어서 좋겠네요. 2018년 10월31일까지 브랜드나 용량 고장여부에 상관없이 30만원 특별보상판매가 진행되고 있는데, 자세한 내용은 홈페이지를 참고하시기 바랍니다.빨래건조기에 관심이 있으시다면 위닉스 텀블건조기를 자세히 알아보시면 좋을것 같습니다. 홈페이지 바로가기  


펫토리아 고양이 동결건조간식 국내산 치킨트릿 


 


창원혼수 준비는 마산이불 이브자리 마산신포점에서 


 


크린토피아 극세사이불 크린토피아 가서 직접 빨래하고 온 후기! 크린토피아 코인워시 포항대잠코아루오피스텔점 


 


아기 이불 빨래, 세탁 세제로 향이 좋은 르주르 추천해요! 


 따뜻한 봄날...아이들 이불 빨래 했답니다.
 잉꼬이불이 소개하는 이불세탁법, 실내건조 알고보면 독?
 [노알러지이불] ★알러지케어 이불★ 세트 손님용으로 구매했어요! 그레이 후기有
 + 드럼세탁기로 여름이불 세탁 하지오 
 


극세사이불 뭘로사지 ?제목없음데코뷰 차렵이불 겨울 안방인테리어  


 
겨울철 대명사 극세사 이불 건조기로 말리기

 겨울철 대명사 극세사 이불 건조기로 말리기   건조기를 들여놔도 여전히 건조대는 꿋꿋하게 다리를 벌리고~ 건조기가 필요할 때는 뭐니뭐니 해도 이불 건조에 절실하다.특히 겨울의 필수품 극세사 이불을 말리기 위해서 이 건조기를 샀다해도 과언이 아닐 것이다.건조기를 장만하고 첫 극세사 이불 건조 들어가본다. 극세사 이불 트롬건조기로 말리기  #lg건조기 RH9WG 세탁후 탈수를 마친 극세사 이불은 사이즈도 가장 큰 킹사이즈로 9kg 건조기를 혼자서 다 차지한다.따뜻해서 좋지만 크고 무거워서 빨기도 말리기도 힘든 극세사 이불이다.사실 건조기 장만시14kg 짜리를 고민하기도 했었다. 하지만 9kg으로도 단독 건조하면 여러모로 경제적일 것 같아서 선택했는데 잘한것 같다. # 건조기 가동 전 체크 사항- 물통의 물을 버렸는지 확인!꽤 물이 많이 모여지므로 혹시나 물통이 차 있으면.. @@ 상상하기 싫다!- 먼지망도 깨끗한지!먼지가 얼마나 걸러지는지 확인할 필요가 있으므로~ #건조기 이불 말리는 시간은 뚜껑닫고 이불 코스 선택하니 약 3시간이 잡힌다. 이 정도는 시트를 빨 때도 똑같이 나타났었다. 건조기로 이불 말리기는 축복 LG 트롬 건조기 듀얼인버터히트펌프 방식이라 전기세는 그리 걱정이 안된다.들여놓은지 아직 한달이라 전기 사용량도 아직 고지서에 나타나지 않아서 잘 모르겠다.아는 지인은 이틀에 한번씩 건조기를 돌린다해서 놀라긴 했지만 뭐 다 그집만의 생활방식이 있으니깐~난 사실 바지나 셔츠의 말린후 구김이 더 신경쓰여 일반 의류는 왠만하면 태양광 자연 건조대를 이용하는 편이다.  #lg건조기 RH9WG 약 3시간을 돌리고 난 후 유난히 도톰한 울집 극세사를 위해 30분을 추가로 더 돌려봤다.사람마다 이불마다 건조기 이불 건조시간은 천차만별인 듯 하다.얇은 이불 등은 세시간 정도면 뜨끈뜨끈 바짝 말라서 나오지만 이것은 그리는 안되는 듯, 그리고 내 맘도 안편하다. 그래서 마무리는 결국 건조대행이다.하룻 밤만 재워보리라~  건조대로 이불 말리면 건조기는 왜? 맞다! 하지만 그럼에도 불구하고 건조기는 먼지를 걸러준다.이불 먼지에 치를 떠는 나는 그게 제일 좋다.먼지망에 왕창 먼지가 들어있음 더 드라마틱한데 그리 많게 나오지는 않았다. 다음 사용을 위해 먼지망은 쑥 빼서 물로 세척하고 그늘에 말리면 끝이다.겨우내 포근함을 안겨준 극세사 이불 이젠 안뇽~~  


내돈내산- 더런드리 이불 빨래 후기 


 


야탑 빨래방 이지워시 성남시청점 이불빨래, 오리털패딩 세탁 완료 


 


[건대 24시간 셀프빨래방] 이불 빨래부터 건조까지 ! 화이트 365 


 


아이리스코리아 이불건조기_ 아기이불 관리하려고 샀어요 


 


봄이불세트 먼지없는이불로 쾌적하게 


 


마감!!) 퀄리티가 다른 스노우리플 자수 여름이불 단품!! 어마무시한 할인은 덤이죠^^ 


 


여름이불세트 촉감 좋은 모달면 와플이불 항균베개커버 


 


워시엔조이 안녕송산점 셀프빨래방에서 뽀송하게 이불빨래하고 옴 


 


가전QnA?! LG 건조기 건조시간이 늘어날때 점검 해결 방법 


 


문흥동 빨래방 크린업24 전대후문점 여름이불 빨래하기~! 


 


밀로앤개비 아기여름이불 아기쿨매트로 올 여름 시원하게 


 


양산 코인 세탁소 셀피아, 내돈내빨 이불 빨래 후기 


 


바른 세탁과 건조의 시작 ! "위닉스 텀블" 


 


안성빨래방 1시간만에 이불빨래 + 건조까지 깨끗, 기분너무좋아요! 


 


마감!!) 놓치면 후회하는 텐셀모달 워싱 싱글 침구세트!!! 수량때매.. 전쟁해요~ 


 
빨래방가서 이불 빨고 왔어요

 빨래방가서 이불 빨고 왔어요  겨울이라 이불 빨래해서 말릴 엄두가 안나서 오늘은 코인빨래방 다녀왔네요.맘카페도 글코 의외로 여름장마철이랑 이불빨래하러 많이들 가시더라구요.저도 이왕 빨거 한꺼번에 빨자 싶어서..얼마전에 엄마가 주신 새이불 한채랑 덮던이불 두채 그리고 거실에 깔던 면카페트, 겨울용 쇼파패드까지..신랑이 몇번을 날른건지..ㅋ 엄청나지요. 빨래방 처음 가봤는데... 맘에 들었어요. 깔끔해보이고 좋더라구요.24시간이구요. 냉난방기도 있고 500원 넣으면 1시간 작동...요거 진짜 괜찮네요. 제가 간곳은 초대형세탁기2대랑 대형세탁기2개 있어요.겨울 이불 두꺼워서 전 저거 4개 다돌렸어요.세제랑 섬유유연제는 자동공급된다고 따로 안넣어도 되요.세탁은 25분 걸렸구요. 건조기는 세탁기보다 많이 크더라구요.2개만 사용했어요. 30분이 기본인데 좀 덜마른것 같아서 40분 사용했어요.이불은 고온으로 하라고 옷감에 따라 온도 조절하면 되요. 요건 바운스와 봉투자판기, 동전교환기에요.바운스는 건조할때 넣으면 정전기방지되고 섬유가 더 부드러워진다고해요.시트로된 섬유유연제에요. 약 1시간 정도 하면 세탁이랑 건조까지 할수 있구요.전 요기 테이블에 앉아 근처 편의점에서 커피랑 과자 사와서 티비보면 시간 보냈어요.티비랑 잡지, 책몇권 있었구요.세탁하고 시간 때우기 괜찮았어요. 오늘 쓴 비용은 세탁기4대, 건조기2대, 바운스구입, 난방기가동 해서 3만원 썼구요.건조까지 잘되서 집에 와서는 이불장에 바로 넣었답니다. 요거 세탁소에 맡기면 이불 하나에 만원 넘던데..이불패드 5개, 침대시트1개, 덮는이불3개, 두꺼운쇼파패트 해서 3만원정도면 나름 알뜰하게 한것 같아요. #겨울이불세탁 #이불빨래 #이불건조 #빨래방 #24시빨래  


코인세탁방 워시엔조이 분당서현점 : 환절기 이불세탁 빨래맛집 


 


신생아 모로반사 아기 태열이불로 좋은 머미쿨쿨 라이트  


 
ACT클린비가 알려드리는 이불 건조 TIP!

 ACT클린비가 알려드리는 이불 건조 TIP!  안녕하세요!ACT 클린비입니다.요즘같이 추운 날씨에는 두터운 이불을 꺼내게 되죠??일 년 간 장롱에 깊숙히 박혀 있던 이불, 아무래도 찝찝하니한 번 빨아 쓰시려는 분들이 많이 계실거에요.그런데 아무래도 두꺼운 이불이다보니 말리는 것 또한 일이죠.그래서 오늘은 겨울철 이불 말리는 방법에 대해 알려드리려고 해요! 1. 이불 모서리가 끝으로 향하게 걸기 이렇게 하면 이불 모서리 부분에 덜 빠진 물이 모이기 때문에이불을 수월하게 말릴 수 있어요! 2. 건조대에 옷걸이 걸고 말리기 건조대에 옷걸이를 저렇게 걸어 두고그 위에 이불을 널면 이불의 양 면 사이에공간이 생겨 이불도 빨리 마르고 세균 번식도 덜하답니다. 3. 의류, 섬유용 클린비 하트 뿌리고 말리기 인체에 무해한 친환경 살균제 제품 클린비 하트를말리기 전이나 후, 이불에 뿌려주면 말리는 동안의세균 번식을 막아주어 깨끗하고 뽀송한 이불이 된답니다.친환경 살균 소독제인 클린비 하트는 대장균, 신종 플루,노로 바이러스, 인플루엔자 바이러스 등 각종 바이러스를없애는 데 뛰어나요. 요즘처럼 독감이 유행하는 계절에 유용하겠죠?또한 KFDA, FDA 인가를 받은 친환경 소독제이기에 안심하고 사용하실 수 있어요.친환경 살균제 제품, 클린비 하트 추천드려요!클린비제품구매하기! http://storefarm.naver.com/cleanbee 클린비 후기 보러가기!http://blog.naver.com/ocjjj/220886534317   


아쿠아워시_대형세탁전문 39kg 세탁기_이불세탁_의정부신곡점 


 


먼지없는 이불, 루밋 쓱싹이불 침구 세트 


 [2022.05.27] 머미쿨쿨 라이트(모로반사 아기이불) 믹스볼 ver. // 37일 여아의 사용기
 


어린이집 준비물로 선택한 공백낮잠이불. 


 


-7.8도 즉각 쿨링 냉감이불, 여름이불 세사리빙 최대 50% 할인 


 이불건조과정.
 


시원한 여름 이불세트로 호텔분위기 내봐요 


 셀프빨래방: 가을맞이 뽀송뽀송 이불빨래
 


여름이불 세트 차가운 구름 같아 


 


모카핑크 신상품 면구스차렵이불 세탁 후기 구스이불솜 이렇게 세탁하세요  


 


[울산] 화이트 365 성안점 : 24시 셀프/성안동 빨래방/울산 중구 빨래방/성안동 24시 빨래방/울산 빨래방/셀프 빨래방/이불 세탁 


 


유아침구 알러지케어 도노도노 포근한 이불 잠자리 준비 끝  


 
낮잠이불세트에 아기 얼굴이 딱! 세상에 하나뿐이쥬! 

 낮잠이불세트에 아기 얼굴이 딱! 세상에 하나뿐이쥬!    순두부 낮잠이불 준비에 여념없는 요즘사실 낮잠이불이 없는 것도 아닌데도저히 겟하지 않고는참을 수 없는 어린이집 낮잠이불이 있어서일을 치고 말았습니다 ㅋㅋㅋ 보는 순간...이건.순두부가 좋아할 수 밖에 없다!싶었거든요.안그래도 낯선공간에 떨어져서엄마아닌 다른 친구들과 자는게낯설고 힘들텐데마음에 쏙 드는 낮잠이불이라도 있으면 그래도 큰 위안이 되지 않을까 싶어서준비했어요. 세상에 하나뿐이 없는순두부얼굴이 쏘옥~ 박힌키미티즈 어린이집 낮잠이불 세트에요.내가 고른 내 아기의 사진을대두사진으로 만들어서이불에 쏘 옥 넣어서 디자인 해주는진짜 세상에 하나뿐이 없는 키미티즈 낮잠이불인거죠 ㅎㅎ 진짜 세상세상 귀엽지 않나요?아이들은 모두사진보고, 거울보는 것 좋아하잖아요.자기 얼굴이 그려져 있는낮잠이불이라니아이들이 싫어할 수가 !없어요 ㅋㅋㅋ이건 진짜 순두부 아니더라도,아기들은 모두 좋아 할 수밖에 없겠더라는.   예쁜 우리아기 사진과 함께 이름이 새겨져 있는 패드와 이불세트에요.베개에도 영문 이니셜이 새겨져 있답니다.  사실 이런 거라면 디자인이 이상하고 엄마마음에 안들어도무조건 샀을텐데키미티즈 낮잠이불은 엄마마음에까지 쏙 든다는 것 ㅋㅋ.아기 대두사진 부분을 제외하고도색감도 너무 예쁘고,디자인도 귀욤귀욤 마음에 들더라고요.  순두부의 반응이요?이불을 보고와다다다다 달려오더니자기 얼굴을 가리키며'하으니! 하으니!'한바탕 난리가 났습니다 ㅎㅎㅎ 엄마! 여기 하으니요!! 자기 얼굴에마구 뽀뽀를 날리는 19개월 나르시즘 대폭발 ㅋㅋㅋㅋ  그렇게 한참을 자기 얼굴에 빠져서뽀뽀해주고 아 예쁘다를 해주고'하으니 하으니' 자기이름 천번을 외치고서야주변을 둘러봅니다 ㅋㅋ진짜. 아기얼굴 그려져 있는 키미티즈 낮잠이불은 성공도 100%에요 ㅎㅎㅎ 대두사진 말고도키미티즈 낮잠이불에는강아지, 토끼, 기린 등순두부가 평소에 가장 좋아하는동물 3종세트가 모두 들어있어요.아이들이 좋아하는 동물들 그림만진짜 골라골라 다 들어있더라고요.  기분좋은 낮잠이불 덕분에넘나 흥분의 도가니라엄마는 사진촬영하기가너무나 힘들었다고 합니다... ㅋㅋ 어린이집 낮잠이불이지만대두사진이 들어있어서돌선물이나, 출산선물로도정말 좋은 아이디어 같아요. 낮잠이불은 미리 구매해서어린이집 가기전에 적응하고 가면도움이 정말 많이 되거든요.  자기 얼굴 옆에 누워서세상 밝은 미소를 보여주는 우리딸.어린이집 가서도이렇게 기분좋게좋아하는 낮잠이불에 누워서즐거운 꿈 꾸며 낮잠자면 좋겠어요.  일찍 어린이집에 보내는것 같아미안한 마음이 드는 요즘이라이렇게 순두부가 키미티즈 어린이집 낮잠이불을온몸으로 좋아하니... 진짜키미티즈에 큰절이라도 하고 싶을정도로고맙더라고요 ㅠ_ㅠ 사진으로 보니 정말 생생합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 좋았니 순두부야 ? 키미티즈 어린이집 낮잠이불은지금 깨끗이 빨아서 건조중이에요.순두부가 어린이집 가기 전에도베드에 당분간은 깔아줄 생각이랍니다.친숙한 물건을원에서 만나게 하기 위함입니다.  이렇게 대문짝만하게 이름이 써있으니낮잠이불이 누구 것인지구지 이름표를 붙이지 않아도원 전체가 알것 같아요 ㅋㅋ순두부의 세상에 하나뿐인 낮잠이불키미티즈. 선물용으로, 아이 어린이집 준비물용으로적극 추천드립니다.    


부산개금 봄이불 세사리빙개금점 기숙사침구 세일중 


 화곡동 빨래방 목동 사거리 부근 장마철  빨래,이불 .운동화 몽땅 ~♬
 


펫드라이룸 접이식 유디펫드라이룸3  


 


플라워 패턴과 토숀 레이스가 예쁜 고급스러운 모달 차렵이불 


 


르올 마약구스이불로 느끼는 호텔이불 (ft. 거위털 이불) 


 


여름이불추천 세상 시원한 파르페 by 알레르망 인견이불 :) 


 [판매완료] RP-1044A.엘지건조기.의류.이불.슈즈.건조
 


이불건조 , 빨래먼지 제거에도 뛰어난 SK매직 히트펌프 의류건조기 


 


시어서커이불 ? 가성비 탑 추천합니다. 


 


산곡2동 24시 무인 셀프빨래방 이지워시에서 이불빨래 했어요. 


 


구스이불 브랜드 헬렌스타인 호텔침구세트  


 


홈세라 미니건조기 트래플 팬으로 강력한 강풍 건조 


 


어린이인견이불 서문시장삼아상회 바람쏭쏭인견 


 


극세사이불 덮을 때! 알러셀 먼지없는 자가발열이불 


 


여름이불세트 시원하게 덮는 데코뷰 냉감이불  


 


북유럽 침구류 쇼핑몰 #초코팬더- 모달100 부드러운 아기이불,쥬라기,키즈,아동,어린이  


 


구스이불 세탁 :: 소프라움 베딩클린업으로 뽀송뽀송 건조까지 완벽! 


 


공백 여름 모달이불 세트로 시원하게 준비했어요 


 


이불건조 온풍기 아이리스오야마 베드워머 10분 작동 


 


촉감 시원한 시어서커여름이불 추천  


 


새해맞이 이불빨래 코인세탁소에서 간편하게!! 


 차렵이불추천 무로 코코넨네이불 따뜻하고 포근해
 


여름 시어서커 안방 이불교체 : 화이트 침실 인테리어  


 미쓰쩐일상/ 잠실구장/ 최강삼성/ 빨래방 이불빨래/ 주말일상 ♥
 


셀프 빨래방에서 속시원하게 이불빨래하고 건조까지. CleanUp24 


 


출산준비 아기손수건 아기옷 세탁하기 구분지어 세탁해요 


 


여름침구세트 아나이스, 이제 여름이불로 바꿈 (feat 엄마찬스) 


 


집먼지 진드기 차단 침구 [세사리빙 밀리언 차렵] 알러지방지 기능성 이불로 꿀잠 스르르~~ 


 


강아지 장어 ? 동결건조 애견간식 더바르개 국내산민물장어 


 <이불빨래>크린토피아 100% 당첨, 이불세탁 이벤트
 


[생활리뷰] 이불빨래를 위해 방문한 이지워시 셀프빨래방 성남시청점 / 야탑동 빨래방  


 키즈이불 바이알러 키즈세트로 청결하고 뽀송하게~
 


여름이불세탁 땀냄새 얼룩 모두 제거하는 방법 


 서산 세사리빙:) 일체형 낮잠이불 ★특가세일★ 미세먼지/진드기 없고 빠른건조 Good! 30%SALE->99000원
 2016 품목별 연구회, 정선 하이원, 이불 구입, 사람과곤충, 고소애, 건조고소애, 고소애 세척, 고소애 건조하기
 


[일상/내돈내산] 가산멀티점 워시 Q 셀프빨래방에서 전신마사지기 받으며 이불 빨래하기!(feat, 운동화 빨래, 가산 아이스크림 할인점 추천) 


 


위닉스 텀블 건조기 운동화 건조부터 겨울 침구 관리까지 깔끔하게 관리해요 


 


[슬기로운 침구생활] 겨울 극세사 이불 포그니 종류와 비교, 세탁 방법 


 


[공지] [장안동 셀프빨래방]이불빨래/아기빨래 항균 세탁과 건조.. 러그,큰빨래,오락실,빨래대행 


 


아기 여름이불 추천 밀로앤개비 로하쿨 인견 블랭킷 


 


칠곡 북삼 셀프 빨래방에서 러그, 이불 빨래하기 


 


사계절 차렵이불세트 먼지 걱정없는 다이앤하우스 ♥ 


 
이불건조대 완전 유용템

 이불건조대 완전 유용템  우리집에는 가습기가 필요없어요왜냐?하루가 멀다하고 오줌싸대는 아들녀석 덕분에 이불 널어놓으면 건조할틈이 없음 (차라리 건조하고싶돠 ㅜㅜ)며칠전부터 쌀랑해진 날씨에 구스이불을 꺼낼까말까도 한참 고민했드랬죠같이 덮고자다가 그것마저 적시면 참으로 난감할것같았는데 꺼낸지 이틀만에 구스이불까지 점령한 우리아들 냐하하하하 이 꽉깨물고 웃습니다 그래서 이거 하나 샀어요 (내돈주고)이불건조대 오줌 한번 쌌다하면 방수요부터 침대패드 이불까지 기본 서너개는 빨아야하는데 확장형베란다에는 결코 널 공간이 없죠?일반 건조대 역시 이불 하나 올리면 끝이잖아요  이건 가로 봉이 세개나 있어서 퀸사이즈 이불 두개 더하기 작은 패드 두어개 더 널 수 있답니다  메뉴얼보면 현기증 부터 나는 저이지만 이불건조대 이건 손가락열개랑 안구 두알만 잘 보이면 남편도움없이 혼자서도 조립가능해요  늘이기 전 기본사이즈  가로길이 140센치에요이 상태에서 옷걸이에 걸어서 빨래 널면 수건 한 오십장을 걸 수있을듯 ㅋㅋ 늘리면 최대 240센치까지 늘어나요 24평 우리집 거실 한켠 다 차지하는 길이임 ㅋㅋ 거실에서 햇살이 가장 잘 드는 양지바른곳에 펼쳐둡니다 무게도 가벼워서 옮기는데 전혀 무리없구요 가벼운만큼 상당히 견고하거나 그렇진 않으니 아이들 매달리지않게 주의시켜주세요  쓰고나면 접어서 이렇게 틈 사이 어딘가 넣어두면 되니 보관도 별로 불편하지 않네요  저는 다리미판 뒤에 세워놨어요 (좀 아쉬운점이 있다면 접었을때 길이가 좀 더 짧으면 좋겠다는거,,,)이불건조대 사기 전에는 이불 몇장씩 한번에 널곳이 없어서하나는 일반건조대 또 하나는 세탁기 건조기능 돌려가며 매일마다 이불빨래랑 씨름했는데 이거 사고나니 부담감이 훨씬 줄어들었네요 검색하다가 최저가로 2만얼마에 샀으니 가.격도 착한듯합니다 어서빨리 우리쏭 방광기능 좀 야무져져서 매일마다 이불빨래 좀 안해도되길 바라며저같은 오줌싸개 둔 육아맘들에게 도움되시라고 올려봅니다 (도움되래놓고 이불건조대 제품명도 기억못함 ㅋ)  


출산준비물 선물로 딱 ! 아기이불빨래 르주르 유아세제 추천 


 


인천이불싸게파는곳 이불도매 진드기방지이불 알러지케어 


 여수셀프빨래방 "크린업24 여수2청사점" 극세사 이불 꼭 저온건조 해야할까요?
 


[마곡 셀프빨래방/코인세탁소] 셀프빨래방 이용후기 ㅡ 앞으로 이불빨래는 여기서😌 


 


[슈니+희빵] 2세를 만나다 - 신생아옷 빨래하기 [아기 옷/ 이불/ 손수건 빨래하는 방법/ 세탁기코스/ 세제사용량/ 자연건조/ 밤부베베 세탁/ 건조기사용/ 빨래정리] 


 