알러지케어 먼지없는이불 하루의 시작과 마무리 [클푸이불]
 
알레르망 프레스티지 구스이불 역시!

 알레르망 프레스티지 구스이불 역시!   날씨가 정말 많이 추워졌죠?어제 아이랑 놀이터 앉아 있는데 저녁쯤 되니까 너무너무 춥더라고요가을 옷 몇 번 입지도 못하고바로 겨울옷 꺼내야 할 거 같은 날씨인데요~ ㅠㅠ날씨는 점점 추워지고 알레르망 프레스티지 구스이불 출시되었다고 해서 부산 명지점 다녀와봤답니다 위치는 명지국제 교차로 정류소 바로 앞에 위치하고 있어서 찾기 쉽겠더라고요~저희 집에서는 도시고속도로 타고 가니 20분 만에 슝~ 도착했어요정확한 주소는 부산시 강서구 명지국제6로 314 신우프라자 1층입니다 오픈한지 얼마 안 돼서 매장이 엄청 깔끔하고 정리가 잘 되어 있는 모습이에요제가 방문했을 때 신혼부부 커플이 침구세트를 구입해가는 모습을 봤는데집먼지, 진드기가 서식할 수 없는 먼지없는 이불이라혼수이불, 신혼이불로 인기가 높은 알레르망이죠 저기 쇼윈도 쪽에는 이번에 새로 출시된 슬론이 디피되어 있어 눈길을 사로잡는데요~구스차렵도 좋고 패딩이불도 좋고 컬러감이 선명하고 예뻐서 넘넘 탐났어요  사실 오늘은 알레르망 프레스티지 구스이불 출시되었다고 해서 찾아와 봤답니다 구스이불 사용하다 보면 더 좋은 제품을 써보고 싶고 눈이 높아지기 마련! 프레스티지 구스는 최고급 구스 다운의 대명사 폴란드 구스를 사용했다고 하는데 어떻게 다른지 궁금한 마음에 주말에 남편이랑 다녀와봤어요   알레르망 프레스티지 마스터 폴란드 구스는폴란드산 마더 구스 솜털을 사용 필파워가 1000~950필파워에요 필파워가 높을수록 공기 함유량이 높아져 다운이 차지하는 부피가 더 커지게 되고보온성과 열전도력이 높아져 더 포근하고더 가볍게 사용할 수 있다고 하는데요~역시 상위 1% 프레스티지 라인이라 퀄리티가 다름 넘넘 탐나는 구스이불이었어요! 요 아인 슬론 구스차렵~가볍고 포근해서 사계절 내내 사용하기 좋답니다구스다운 이불은 겨울에만 사용하는 거 아니야?라고 생각하기 쉽지만외부 온도를 차단해 여름엔 시원하고 겨울엔 따뜻하게 사용할 수 있어서한여름만 빼고 사계절 내내 사용하기 좋답니다저도 구스이불 사용하고 있지만구스차렵은 다른 이불보다 가볍고 통기성이 좋아서 추운 겨울뿐만 아니라 땀 많은 여름철에도 잘 사용하게 되더라고요~  신제품 슬론 침구세트가 디피되어 있는 모습인데강렬하고 선명한 컬러감이 시선을 확 사로잡네요~예전에 플레밍과 컬러감이 비슷해 보이긴 하는데슬론의 패턴이 좀 더 세련되고 컬러감도 선명해서개인적으로 더 예쁜 거 같아요   구스 블랭킷도 하나 있으면 너무 좋을 거 같고탐나는 제품이 넘넘 많네요;; 슬론 베딩 세트 중 블루는 패딩이불이고레드는 구스차렵이에요~구스다운 이불은 혹시나 거위털이 빠져나오지 않을까염려스러운데 털 빠짐을 최소화한 무봉제 기술로 만들어졌다니안심해도 되겠더라고요 구스차렵은 어찌나 가볍던지 쥐었다 놓으면 바로 펴지는 거 있죠 복원력이 좋다는 걸 확인할 수 있었는데요정말 가벼워서 덮어도 덮은 것 같지 않겠더라고요 이불 덮기 싫어하는 아이들에게도 딱일 거 같아요  CF를 보시면 김태희가 전하는 알레르망 구스의 가볍고 따뜻한 느낌을 그대로 느끼실 수 있을 거예요~ 알레르망 특유의 원단 느낌은 부들부들 정말 매끄럽고 좋죠~저도 호흡기가 안 좋고 어린 아이를 키우고 있다보니 이불먼지에 굉장히 민감한데요~  이불먼지 진드기를 차단하는 알러지X커버 원단이라  애정할 수 밖에 없는 거 같아요     혼수, 예단이불도 정말 고급스럽고 예쁜 디자인이 많아서혼수 준비하기에도 넘나 좋을 거 같은데요~디자인이 하나같이 어쩜 다 이렇게 예쁘고 고급스러운지~요즘 이불 욕심이 자꾸 생기셔디자인별로 하나씩 다 가지고 싶네여 ㅋㅋ 특히 김태희 이불로 유명한 크리스핀 구스차렵은세련되고 모던한 컬러감으로 사계절 내내사용해도 무난하게 잘 어울리는 디자인이라워시 리스트 1순위! 완전 탐나네요일교차가 넘넘 심하니 다들 감기 조심하시고 알레르망 구스이불로 따뜻한 겨울맞이 해 보세요:-)      


수원 영통 알러지케어 이불 찾는다면 광교 마마스패브릭 


 


겨울철 아기이불 먼지없는 알레린 이불 베페몰 체험특가 


 


차렵이불세트 침실분위기 바꾸기! 먼지없는이불 리빙도시 


 


자취필수템 차렵이불 추천, 진드기 먼지 걱정없이 사계절 포근하게! 


 세사리빙 서산점:) 먼지없는 알러지케어 기능성 기숙사이불세트 초특가 50%세일 1400,00원~프리미엄까지 총 정리♥
 


집먼지진드기 걱정없는 봄이불 혼수 예단예물 준비할 땐, 세사리빙 대전관평점! 


 


먼지 없는 차렵이불 세트_마틸라 


 


코로나 뿌리는 소독제 럽피향균스프레이,휴가철이라 오랜만에 집이불살균 


 
3월의 초대받지 않은 손님, 알레르기 천식을 쫓아내자! 봄철 건강관리 / 천식 원인 증상 / 집먼지진드기 방지 이불 / 알러지케어

 3월의 초대받지 않은 손님, 알레르기 천식을 쫓아내자! 봄철 건강관리 / 천식 원인 증상 / 집먼지진드기 방지 이불 / 알러지케어  봄처럼 따뜻하다가 꽃샘추위도 찾아오는 환절기, 3월입니다. 일교차가 큰 환절기엔 기관지 점막이 예민해져 알레르기 질환을 겪기 쉬운데요, 특히 봄에는 꽃가루, 황사, 건조한 날씨 등으로 인해 알레르기 천식을 앓는 경우가 많습니다. 오늘은 봄을 건강하게 보낼 수 있도록 ‘알레르기 천식’의 원인/증상과 생활 속 예방법을 알려드릴게요!  3월의 불청객, 알레르기 천식 01 알레르기 천식의 원인 알레르기 천식은 숨을 쉴 때 몸속으로 들어오는 알레르기 물질이 기관지에 염증을 일으켜 나타나는 질환입니다. 또한, 기관지를 구성하는 기관지 평활 근육에 이상이 생겨 기관지가 좁아지고 넓어지는 것이 반복되는 질환입니다. 건강보험심사평가원이 발표한 보도자료에 따르면 천식을 유발하는 요인에는 원인 물질과 악화 요인이 있습니다.  * 평활 근육(smooth muscle): 근육 중 가로무늬가 없는 민무늬 근육을 뜻합니다.  ① 천식 원인 물질 천식은 알레르기를 일으키는 물질에 의해 나타납니다. 봄철 천식은 주로 공기 중에 날아다니는 꽃가루, 침구에 서식하는 집먼지진드기가 기도를 자극해 염증이 생겨 나타납니다.  ② 천식 악화 원인 실내외 온도 차가 심하거나 큰 일교차 때문에 갑자기 찬 공기에 노출되면 천식이 악화될 수 있습니다. 또한, 실내 및 대기 오염, 감기, 담배 연기, 황사 등도 천식을 악화하는 요인입니다.  02 알레르기 천식의 증상 ① 기침 기관지에 염증이 생기면 알레르기 물질, 찬 공기, 매연 등에 노출될 때 기관지 평활 근육이 수축해 숨이 차거나 기침이 나옵니다. 천식을 앓으면 일반 기침과는 달리 발작하듯 기침을 하며, 한 번 기침하기 시작하면 멈추기 힘듭니다.   부모님께서는 어린 자녀가 갑자기 기침을 많이 하면 걱정하실 텐데요, 아이는 성인과 달리 호흡 기능, 면역력이 약해서 호흡기 질환을 앓기 쉽습니다. 때문에 아이들의 기침은 일시적인 현상일 가능성도 높지만, 기침이 유독 저녁에 잦고 2주 이상 지속된다면 소아 천식일 위험성이 높으니 병원에서 정확한 진단을 받으세요.   ② 천명 숨을 쉴 때 좁아진 기관지를 따라 공기가 통과하면서 들리는 특징적인 호흡음을 ‘천명’이라 합니다. 천식을 앓으면 염증 때문에 기관지 점막이 부어서 숨을 뱉을 때마다 ‘쌕쌕’거리거나 ‘그르릉’하는 소리가 납니다. (*중증의 천식 환자는 천명이 들리지 않을 수도 있어요.)  ③ 호흡 곤란 숨을 쉬기 힘들 정도로 호흡이 버겁습니다. 잠을 자다가 기침이 심하거나 숨이 벅차서 깨기도 합니다.  생할 속 알레르기 천식 예방법 천식은 생활 속에서 예방하는 것이 가장 중요합니다.  01 외출 전 오전에는 외출 삼가기 | 알레르기를 유발하는 꽃가루는 주로 이른 새벽에 꽃에서 방출되므로 꽃가루 농도가 가장 높은 새벽 6시~오전 10시는 외출을 피하는 것이 좋습니다. 오전에 집을 환기하는 것도 삼가세요. 미세먼지 농도 확인하기 | 외출 전 미세먼지/황사 등 알레르기 물질의 농도를 체크하세요. 포털 사이트에 ‘미세먼지’를 검색하면 미세먼지 농도를 실시간으로 확인할 수 있습니다. 황사마스크 착용하기 | 꽃가루, 미세먼지가 극심한 봄에는 외출할 때 황사 마스크를 착용하세요. 숨을 쉬거나 말을 할 때 코/입으로 알레르기 물질이 들어오는 것을 방지할 수 있습니다.  02 외출 후 먼지 털고 들어오기 | 외출하는 동안 옷 표면에는 미세먼지 등의 알레르기 물질이 묻습니다. 때문에 집에 들어가기 전, 집 앞에서 옷을 툭툭 털거나 테이프를 사용해 알레르기 물질을 떼어 내세요.  외출복은 빠르게 탈의하기 | 너무 피곤해서 귀가하자마자 이불 속에 들어가고 싶어도 외출복은 꼭 갈아입고 이부자리에 누우세요. 외출복을 입은 채 이불 위에 누우면 옷에 묻은 알레르기 물질이 침구에 떨어져 침구를 오염시킵니다. 침구는 옷만큼 자주 세탁하기 어려우므로 유의하셔야 해요. 또한, 침실보다는 욕실에서 탈의하면 좋은데요, 매우 작고 가벼운 황사, 미세먼지, 꽃가루 등이 공기 중에 날아다녀 침실에 쌓이기 때문입니다. 청결은 필수 | 외출 후 얼굴, 손 등을 깨끗이 씻고 목욕하여 몸에 묻은 알레르기 물질을 제거합니다. 화장하는 여성분들은 끈적거리는 화장의 유분기 때문에 얼굴에 먼지가 잘 달라붙을 수 있는데요, 미세먼지는 입자가 작아서 모공 안으로 들어갈 수 있으니 꼼꼼히 세안하세요.   03 침실에서 집먼지진드기 퇴출하기 천식을 유발하는 대표적인 알레르기 물질, 집먼지진드기! 호흡기를 통해 몸 속에 집먼지진드기의 사체, 배설물이 들어오면 호흡기에 이상이 생깁니다.집먼지진드기는 침구, 소파, 쿠션, 러그 등 패브릭 소재를 좋아하는데요, 특히 우리가 오랜 시간 덮고 있는 침구는 자면서 흘리는 땀, 피부에서 떨어지는 각질·비듬이 집먼지진드기의 먹이가 되기 때문에 관리가 매우 중요합니다. 부피가 크고 매번 세탁하기 번거로운 침구는 어떤 것이 좋고, 또 어떻게 관리하면 좋을까요?   *알러지케어 침구 사용하기 침구는 하루의 1/3 시간 동안 몸에 닿기 때문에 건강을 생각하신다면 집먼지진드기 방지 기능이 적용된 침구를 사용하시는 것이 좋습니다. 이브자리의 ‘알러지케어’는 집먼지진드기가 싫어하는 천연 성분(피톤치드, 시트로렐라)을 침구 소재에 나노 캡슐 코팅하여 집먼지진드기가 이불 겉면에조차 접근하지 못하도록 막는 가공법입니다. 알러지케어는 대한아토피협회의 아토피안심마크를 획득하고 영국알러지협회의 인증을 받아 안심하고 사용하실 수 있습니다.  이브자리 전 제품에는 집먼지진드기의 접근을 원천 차단하는 알러지케어 가공법이 적용되어 있어서 안심하고 사용하실 수 있습니다.  *침구 관리하기 아침에 일어나면 이부자리를 정리하실 텐데요, 창문을 닫은 상태에서 침구를 팡팡 털면 집먼지진드기의 사체가 주변에 떨어져 건강에 해롭습니다. 새벽이나 오후 9시 이후에는 대기가 침체되어서 오염물질이 많으므로 오전 10시~오후 8시 사이에 창문을 활짝 열고 이부자리를 정돈하세요. 또한, 일주일에 한 번 정도 햇빛이 뜨거운 야외에서 침구를 방망이로 팡팡 두드리면 집먼지진드기를 퇴치하는 데 좋아요.   천식 증상이 의심될 때는 빠르게 병원 진단을 받는 것이 중요하다는 점, 꼭 기억하세요!  이브자리 블로그에서 알려드린 생활 속 천식 예방법으로 건강한 봄 나기 하세요~    


폭신한 차렵이불 추천 <단잠 >차렵이불 사용해봤어요 


 


먼지안나는이불 폭신한 호텔이불 들였어요 


 


세사리빙 별내점 오픈 :: 아이스터치 이불 압도적인 시원함  


 


이불 버리는 방법 종량제 쓰레기봉투 활용하여 솜 이불 버리기 


 


초 고밀도 100수 순면+마이크로화이바 알러지케어 먼지없는 호텔식 차렵이불 세트, 퍼플 보고 가세요 


 
먼지없는이불 보드라미 안티더스트 피그먼트워싱 차렵이불

 먼지없는이불 보드라미 안티더스트 피그먼트워싱 차렵이불  먼지없는이불 보드라미 안티더스트 피그먼트워싱 차렵이불 무더웠던 여름이 지나가고 언제 더웠냐는 듯 아침저녁으로 제법 쌀쌀한~이제 정말 가을이 왔나 봅니다^^미세먼지가 잦은 계절...저희 집은 기관지가 약해 호흡기질환에 잘 걸리는 아이 때문에또다시 비상모드에 돌입했네요 ㅜ.ㅜ하지만 미세먼지로 인해 좋지 않은 외부의 공기로부터 만 아이를 지키면 되는 걸까요??집 안에서 발생하는 생활 먼지는요?? 특히 이불에서 나오는 먼지 무시하지 못할 정도로 많이 발생하죠거기에 진드기까지 더해진다면 정말이지...안 그래도 요즘 지속된 질병으로 힘든 아이인지라소중한 내 아이 집안의 먼지만큼은 최소한으로 줄여주겠다며환절기를 맞아 먼지없는 차렵이불 하나 준비했습니다. 제가 먼지없는이불을 준비한 곳은 보드라미 침구 전문 쇼핑몰이에요다양한 디자인의 침구들과 홈데코를 팔고 있는데특히 고급스러운 모던 스타일의 침구를 판매하고 있어 딱 제 스탈!! 보드라미 먼지없는이불 60수 피그먼트 워싱 차렵이불 투톤 다크그레이저희 집 침실과 어울리는 컬러가 그레이라 주문했는데실제로 받아놓고 보니 너무나 예쁘고 고급스러운 느낌의 그레이 컬러라서 너무 마음에 들었어요. 하지만 이 차렵이불을 선택한 가장 큰 이유는바로 먼지없는이불 이라는 점입니다.HUVIS사 휴가드플러스 안티더스트 획득!!휴가드플러스는 인체에 유해한 진드기의 번식을 막아알레르기가 생기는 것을 막아줘요휴가드플러스로 처리된 제품은 진드기 기피율이 90%로여러 번 세탁해도 항균 항진드기 성능이 지속으로 유지된다 합니다. 60수 피그먼트 워싱 차렵이불 바이오워싱 제품이에요부드러운 60수 원단을 고온에서 장시간 삶아내는 피그먼트 염색작업을 하고향균 처리 바이오워싱 과정을 거쳐 생산되는 제품입니다. 고온에서 삶아내는 과정을 통한 불순물과 미생물 제로로피부가 민감하신 분들도 안심하고 사용할 수 있는 제품이에요. 고온에서 삶아내기 때문에 터치감이 부드럽고특유의 염색가공법으로 빈티지하면서도 모던, 또 심플한 스타일이 돋보여요이렇게 마음에 들 줄 알았으면패드까지 세트로 장만할 걸 그랬나 봐요신랑도 세트로 구매하지 왜 단품으로 했냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋ보통 쇼핑몰에 올라온 사진과 실제로 제품을 받았을 때 색상의 차이가 나는 경우가 종종 있어혹시라도 제가 생각했던 컬러랑 다를까 싶었기에차렵이불만 준비했었던 것이거든요조만간 패드와 베개커버를 따로 주문해야겠어요^^ 이불 측면에 지퍼를 열면 충전솜을 볼 수 있어요.솜도 엄청 부드럽고 폭신폭신,무엇보다 가벼워서 아이와 함께 덮기에 답답함이 없더라고요지퍼가 달려있기에 솜을 충전하고 보완할 수 있어 편리합니다.  보통 이렇게 두텁게 솜이 충전되어있는 경우세탁을 했을 시에나 사용 시에 솜이 뭉쳐 불편한 경우가 있어요하지만 봉제한 커버 상태로 1차 염색을 한 뒤 충전솜을 넣어 퀼팅 누빔 처리했기 때문에솜 뭉침도 없고이불솜을 넣어 염색한 제품들보다 물 빠짐도 적어 이염이 발생하지 않습니다. 특히 저는 이불의 네 모서리 부분을 따로 동그란 모양으로 누빔 처리했다는 점을 칭찬해 주고 싶어요.솜이 제일 잘 뭉치는 부분이 모서리 부분인데동그란 누빔 처리를 한 번 더 함으로써 혹여나 솜이 뭉칠 수 있는 것을 방지한 섬세함이 너무 좋았거든요. 제가 주문한 컬러는 다크그레이지만앞뒤 색상을 투톤으로 믹스 매치했기에어떤 날은 다크그레이컬러로, 또 어떤 날은 라이트 그레이컬러로 두 가지의 침실 분위기를 연출할 수 있겠죠^^ 충전솜이 너무 빵빵하게 들어있어세탁 후 마르기까지 시간이 오래 걸리지는 않을까 싶었는데세탁기에서 세탁 후 옥상 빨랫줄에 널어놓았는데통기성이 좋은지 금방 마르더라고요 아이와 침대생활을 하고 있는 저이기에사용 전 미리 세탁을 하고 뽀송하게 말려놨어요. 툭하면 모세기관지염으로 저를 그렇게 애먹이는 녀석인데다항생제 부작용으로 또다시 아파지면 항생제 없이 버텨야 하는데.....갑자기 아침저녁으로 싸늘해지더니금세 또 콜록콜록 기침을 하면서 숨소리가 거칠어지고 그렁그렁 소리까지 나기 시작하네요 ㅠㅠ 솔직히 저는 두꺼운 이불은 무겁다는 느낌에 잘 사용하지 않아요.겨울에도 보일러 온도를 높이고 얇은 이불을 덮으면 모를까두꺼운 이불은 답답함을 많이 느꼈거든요하지만 아이가 태어나니 너무 뜨거운 집안의 온도는오히려 아이에게 감기라는 질병만 더 안겨주는 결과를 낳더라고요 높지 않은 온도에서  아이가 이불만 좀 잘 덮어주면 좋겠건만아이 역시 답답함을 싫어해잘 때 꼭 발을 내어 놓고 자야하고 이불도 인견같이 얇은 이불을 선호하더라고요 그런데 솔직히 보드라미 먼지없는이불을 받아들고선뭐가 이렇게 가볍지라고 생각하고제가 덮어보니 무겁다는 느낌은 없고 포근하다는 느낌이 들더라고요아이도 역시 저와 같은 느낌을 받았는지이불을 차 내기는커녕 배까지 덮어놨던 이불을 스스로 목까지 끌어올려덮고 자는데그 모습이 어찌나 신기했는지 모르겠습니다.아니!! 이불이 이렇게 두꺼운데 어쩜 이리 가볍지 싶어졌어요. 저희 신랑도 만져보고 덮어보더니왜 이리 부드럽고 가볍냐며~~ 특히 먼지없는이불이라니깐 선택을 잘했다고 폭풍 칭찬을 해주더라고요칭찬엔 인색한 신랑인데그런 신랑의 칭찬을 들으니 어깨가 막 춤을 추더라는요 ㅎㅎㅎㅎ 예쁜 차렵이불 덕분에 침실 분위기도 바뀌고호흡기 약한 우리 아들 기관지도 지켜주고거기에 포근함으로 잠까지 솔솔~~가격도 착한데 여러모로 저에게 기쁨을 주는 보드라미 먼지없는이불!!올겨울 다른 이불 이불장에 고대로 모셔놓고요것만 사용할 거 같네요^^ △△△ 보드라미 바로가기 △△△    


청소신 양면브러쉬 만능먼지제거기 사용 이불먼지제거 하자♡ 


 


먼지 안나는 이불 알레르망 알러지방지 케어 차렵이불 가격 부담 


 


헬로키티 마이크로화이바 먼지없는 이불 베개 바디필로우 출시! 


 


60대 엄마 생신선물 추천 추석 한정 할인 제로어클락 seoul 에디션 구스다운 이불  


 


슈가 스노우리플 모달안감 차렵이불 야들야들 먼지없는 여름이불 세탁편한이불 


 


건조기 기능 먼지 털기 모드 이불 털기 모드 


 


알러지케어이불 드리울 먼지없는이불 마음에쏙! 


 


구스이불 코지네스트 먼지안나서 좋아 


 


사계절이불 삼육오 알러지케어 이불 세트 


 


먼지없는 이불 종로 세사리빙 효성주얼리시티 


 


줄리아 엔틱한 플라워모달100%차렵이불/먼지없는 모달이불  


 


크리미 마이크로실크 먼지없는 알러지케어 이불세트, 화이트 (07c76e78-ca4c) 


 


[누비지오 먼지없는이불 로라로라] "봄맞이 기분전환" 


 


올리비아데코 올리키즈 60수 차렵이불 - 뭉치의 애착이불 재구매 (그러나 원래 사려던게 아닌) 


 


이불먼지제거 


 


인견브랜드추천 홍승애풍기인견 여름이불 시원해~ 


 


먼지없는 매트리스커버 마이크로화이바이불 매트커버 후기 


 
먼지 없는 이불 에피소드 1 차렵이불

 먼지 없는 이불 에피소드 1 차렵이불  밤 낮으로 서늘하니 침구 바꿀 때가 된 것 같아서 먼지 없는 기능성 차렵이불로 교체했어요 *_* 에피소드1 알러지 케어 기능성 침구는 초고밀도 극세사 원사로 촘촘하게 제직한 알러지 방지 원단으로일반인 머리카락 굵기의 1/100이하의 아주 미세한 마이크로 원단으로 제직하여 알러지를 유발하는 진드기와 이물질이 통과하는 것을 방지해준다고 해요. 99.9% 향균 안티알러지 기능성 침구 D-Aller 먼지 없는 이불 국가공인 시험 기관의 테스트로 믿고 사용하는 차렵이불인데요 안방 인테리어랑 침구 색이 잘 어울려서 더 마음에 드는데요 ㅎㅎ극세사로 제작하여 수분과 공기의 투과로 중층 공기층 형성으로 체온 유지 가능하고물세탁이 가능하여 손질과 관리도 편안한 먼지 없는 이불 ^^乃 에피소드1 안티알러지 디알러 차렵이불은 아토피가 심한 아이들이나 피부에 예민한 분들도 편안한 잠자리를 제공해주는 이불이에요~!! 인터넷으로 이불 사려고 구경하다 보면 아무래도 촉감이 어떤지 알 수 없어서 망설여지는데에피소드1 먼지 없는 이불은 터치감 걱정은 넣어두세요~ 정말 부드럽고 촉감이 아주 좋아요. 이불도 굉장히 가볍고 촉감은 두 말할 거 없으며 기능성 좋은 에피소드1 먼지없는이불 가성비 최고 ♡   


제노아  알러지케어 먼지없는차렵이불. 마이크로화이바 차렵침구 


 


얇은 이불 간절기이불 여름담요 냉방병 필수품 


 이불청소,침대청소는 물론 집안곳곳 다목적 살균까지! 삼성청소기 스텔스 살균싹싹먼지제로 짱!
 


이서진 여름이불 크리스피바바 양모스프레드 먼지없음 


 


차렵이불 모달 침구세트로 여름 준비 


 


(내돈내산)비염으로 고생하는 나를 위해 먼지없는 이불로 교체 후기.세사리빙. 


 


봄 차렵이불세트 해피플러스24 먼지 없는 슈퍼싱글침구세트 


 


침구브랜드  해피잠 먼지없는이불로  시원하고 편안하게  


 이불청소기 사용으로 집먼지진드기 물러갓!!
 


메리퀸 먼지없는이불 알레르기 걱정없어요 


 [살림살이]먼지안나는이불 알러지방지이불 웰크론 세사
 


세사리빙 이불 (밤비 / 이불S세트 / 21FW) 


 


마틸라 차렵이불, 먼지없고 가벼운 이불 


 


반려인이 더 좋아하는 자미코의 먼지없는 이불 


 [생활배터리 유비그린] 옷, 이불의 먼지털기 초간단 방법!
 
집안 실내 미세먼지로 가득한 이불 쉽게 터는 비법

 집안 실내 미세먼지로 가득한 이불 쉽게 터는 비법  집안 곳곳 미세먼지 해결법^^야외의 미세먼지보다 더 위험한 집안의 미세먼지 요리를 할 때 뿜어져 나오는 음식연기굽거나 튀겼을 때 이산화탄소와 휘발유 물질이 발생되기 때문에요리 시작 전에 후드를 켠다거나양쪽 문을 열어 바람길을 만들어 반드시 환기를 시켜주어야 한다고 합니다.또한 가스레인지 상단 후드 세척은 일주일에 한번 필히 하셔야 한다고 하네요.반려동물의 경우 외출 후에는 반드시 목욕을 씻겨 주거나집안 공중에 물을 분사하여 걸레질을 해주면 된다고 합니다.또한 소파나 이불에 묻은 털은 스펀지 수세미에 물을 묻혀 한쪽으로 밀어 털을 제거해 주면 된다고 하네요.진공청소기의 경우 미세먼지가 심한 날에는 가급적 진공청소기 사용을 자제해 달라고 하네요.실험상 미세먼지 측정 결과 미세먼지 수치가 높게 나왔음을 알 수가 있었습니다.만약 진공청소기를 사용한다면 청소 전후로 반드시 환기를 시켜주며청소기 내부를 자주 청소하거나 먼지 망, 헤파 필터는 정기적으로 교환해야 한다고 합니다.실내 미세먼지의 주범 사람이라고 합니다.화장품 가루나 담배연기, 몸의 각질이 실내 공기의 오염물질이라고 하네요. 마지막으로 실내 미세먼지 주범 바로 이불이네요.매일 같이 덥고 자는 이불 속에는 우리 눈에는 보이지 않지만각종 먼지, 세균들로 득실득실한데요.더군다나 겨울에 덮는 이불은 무거워서 깨끗하게 털 수도 없는 ~털었다고 하더라도 왠지 모를 찝찝함이 남아 있는데요.미세먼지로 둘러싸인 이불힘들이지 않고 쉽고 간단하게 터는 비법 알아보아요^^ 미세먼지 줄이는 이불 먼지 청소법세탁기와 테니스공만 있으면 OK세탁기에 이불과 테니스공 5~6개를 함께 넣어 줍니다. 약 5분 정도 탈수를 시켜 준 후햇볕에 말리거나 건조대에 널어 주면 된다고 합니다.또한 욕실 바닥에 물을 충분히 뿌린 후이불을 터는 것도 효과적이라고 하네요.▶  요즘처럼 미세먼지가 심한 날 집안으로 미세먼지가 들어올까 봐 문 꼭꼭 잠그고 창문을 열지 않는 경우가 많은데요.외부 미세 먼지보다 실내 미세먼지로 인한 사망률이 높다고 합니다.미세먼지가 심한 날 요리를 하거나 청소를 할 때문을 조금 열고 짧은 시간 안에 환기를 시키는 것이 좋다고 하니미세먼지 많은 날 집안 창문 꼭 닫지 마시고 반드시 환기 시켜주시실 바랍니다.  


린나이 가스건조기 이전설치후기 부천 범박휴먼시아2단지/드럼위 빨래건조기 설치/린나이총판대리점/빨래건조기 이전설치/드럼빨래건조/이불건조/아이빨래 살균건조/미세먼지제거/완벽빨래건조  


 
알레르망 혼수이불 예쁘네요

 알레르망 혼수이불 예쁘네요  알레르망 혼수이불 예쁘네요 안녕하세요해피나나맘이에요..♡김태희이불알러지방지 이불혼수이불구스이불관심있는 이웃분들 참고하세욧 알레르망 남대문점에이불패드 보러 갔다가혼수이불 보고 반해버렸어요 이불 천국!종류가 정말 다양했어요요즘 같이 추울 계절에 딱 좋은구스이불도합리적인 가격에 겟~할 수 있어요 알레르망 모델은최고 예쁜 김태희! 김태희씨가 광고하니까이불도 더 예뻐보임김태희 is 뭔들ㅋㅋㅋ 혼수이불로도알레르망이 인기인가봐요정면에 똭 하니 눈길을 끄네요 알레르망은요피부를 생각하는 침구과학이에요알러지와 진드기 걱정은이제 그만! 영국 알러지협회14품목 인증획득알러지, 이불먼지 걱정 없어요 (출처: 알레르망 홈페이지) 그럼,알레르망 김태희이불 구경해 볼까요?요즘엔 혼수이불 하나도실용성을 따져서 준비한다며- 알레르망 남대문점  요 김태희이불이신혼부부들에게 인기래요 영국 알러지 협회 인증 마크도확인해 보세요 다음은광고속 김태희이불의 또 다른 컬러! 알레르망 구스블랭킷  무봉재라 굉장히 맘에 들었어요 왜냐~ 무봉재니까털빠짐 염려 없잖아요^^ 거위솜털 80%거위깃털 20% 가볍고 굉장히 포근했어요양면이불이라 더욱 실용적이구요 이렇게속이불만 따로 구매할 수도 있어요 거위털 이불 속통역시 구스를 구스답게!거위솜털 90%거위깃털 10% 겨울철 따뜻하게 사용하고봄부터는 이렇게 넣어서깔끔하게 보관하면 끝! 김태희이불이젊은 신혼부부 혼수이불로도인기최고라니 참고하세요 패드 역시 무봉재라매끈한 느낌이 들었어요 양면가능이라실용적이고 훨씬 좋겠죠 김태희이불도 예쁘지만제맘에 들었던 건 요 제품! 그레이 컬러가 주는차분한 느낌이 참 좋았어요 역시나 양면 사용가능! 시어른들에게 선물하기 좋은고급진 혼수이불도 정말 많으니알레르망 남대문점 들러보세요! 이것저것 사고싶은 건 너무 많았지만필요했던 패드만 우선 데려왔어요 차분한 그레이 컬러가 자꾸 끌리네요^^ 바그너퀼팅패드 신뢰감 팍팍 주는영국 알러지 협회 인증 마크까지! 펼쳐보니 아트네요 아트~^^포근하니 감촉도 최고예요잠이 솔솔 올 것 같아요알러지 걱정 없는알레르망 침구추천합니다 by. 해피나나맘이 글은 알레르망 남대문점을 소개하며업체로부터 해당제품을 지원받아 작성되었습니다  


[또치 셀프 이사 준비] 셀프 이사 준비(4)-이불 그리고 옷 짐 정리하기 


 


차렵이불세트 포근하고 먼지없는 나라데코 간절기이불 


 


비염 꿀템, 알러지케어 겨울이불 / 바스락바스락 소리 없는 알러지케어 이불 추천 


 


진해 혼수이불 - 세사리빙 진해자은점 예단이불, 아기이불 추천해요 


 
먼지없는 차렵이불 보드라미에서 장만했어요!

 먼지없는 차렵이불 보드라미에서 장만했어요!  결혼을 앞두고 요즘 혼수 준비에 정신이 없는데, 그 중 한가지가 바로 이불이죠!이불 같은 경우는 친정엄마가 해주는거라고 하던데 엄마의 부담을 조금이라도 덜어드리고자 다가오는 겨울에 사용 할 먼지없는 이불을 보드라미 쇼핑몰에서 하나 장만했어요 ㅎㅎ 안티더스트 60수 피그먼트 워싱 차렵투톤 K사이즈 / 53,900원 보드라미 쇼핑몰에서 구매한 피그먼트 이불은 사이즈가 S랑 K가 있는데 저희집 신혼침대는 K사이즈라서 K로 구매했어요!100% 면 60수아사 피그먼트 소재로 만들어진 차렵이불인데, 충전재는 폴리 100%로 되어 있어요. 60수 피그먼트 워싱 차렵이불은 부드러운 60수 원단을 고온에서 장시간 삶아내는 피그먼트 염색작업을 하고 항균처리 바이오워싱 과정을 거쳐서 생산되는 이불이라서 민감한 피부를 지닌 분들에게 추천하는 먼지없는 이불!색감이 정말 고급스럽게 잘 나와서 신혼이불로 저렴하게 장만할 수 있었어요 : ) 피그먼트 바이오워싱은 일반 워싱보다 고온에서 삶아내기 때문에 터치감이 정말 부드러워서 자꾸만 손이 가는 느낌이랄까 ㅎㅎ 봉제한 커버 상태로 1차 염색을 한 뒤에 충전솜을 넣기 때문에 퀄팅누빔처리 하기 때문에 이불솜을 넣어 염색한 다른 이불들과 비교했을 때 세탁 시 물빠짐이 적고 이염이 없어서 오래 사용할 수 있을 것 같아요 : ) 저는 앞 뒤 색상이 다른 투톤으로 된 이불로 장만했는데 믹스매치된 투톤 컬러라서 양면사용이 가능하니까 인테리어에 맞게 두 가지 분위기로 연출할 수 있어서 좋아요. 보드라미에서 장만한 이불은 휴가드플러스 처리된 제품으로 진드기의 번식을 막아 알레르기가 생기는 것을 막아주기 때문에 아이들 이불로도 아주 좋다고 하더라구요!특히 여러 번 세탁을 해도 항균 항진드기 성능이 지속적으로 유지가 되기 때문에 저처럼 자주 세탁을 하는 분들도 안심하게 구매하셔도 될 것 같아요. 먼지없는 이불이라서 비염있는 저한테는 정말 딱이었던 차렵이불!특히 가을 겨울에 비염이 폭발해서 겨울이불은 특히나 꼼꼼하게 따져보고 구매하는편인데 먼지 없는 이불이라서 저한테 딱인 것 같아요. 모던하고 세련된 컬러감이 매력적이라서 보자마자 오! 가성비도 좋은데? 하고 바로 장만했던 ㅋㅋㅋ킹사이즈 먼지없는 이불 단품이 5만원대이면 정말 가격 괜찮은거거든요!심플한 디자인이라서 모던함과 세련된 느낌이 더 뿜뿜♥ 컬러가 투톤이라서 다른 느낌으로 연출할 수 있어서 활용적이고 더 실용적이라서 굿굿 : ) 그리고 촉감이 엄청 부드러워서 너무 좋더라구요.남자친구도 만져보더니 면100% 라서 그런지 촉감이 너무 좋다고 지금부터 덮고 자도 되겠다고 할 정도 ㅎㅎ 충전재도 넉넉하게 들어가서 엄청 푹신푹신해서 딱 제가 좋아하는 스타일의 차렵이불이에요!저는 푹신푹신한 이불을 정말 좋아하거든요 ㅎㅎ그런데 보통 푹신푹신한 이불은 먼지가 많이 발생하는데 보드라미에서 장만한 이 차렵이불은 먼지없는 이불이라서 너무 만족스러워요!제대로 잘 구매한 것 같아서 뿌듯★  


[모엘르] 장마철 기승인 집먼지진드기의 공포에서 내 침구 지켜내는 방법은 이불을 개지 마세요 


 
먼지없는 이불 보드라미 나노화이바 차렵이불

 먼지없는 이불 보드라미 나노화이바 차렵이불  집안 분위기 바꾸기 열심히 청소를 하고 쓸고 닦아도 늘 집안에 가득한 먼지들날 잡아서 이불이라도 한 번 청소하면 헉 하고 놀라기도 해요.이사도 했고, 남편과 결혼 전부터 쓰던 이불 그대로 오래썼다 싶으면서 이번에는 침구류를 바꿔 보기로 했어요. 평소에 이불 안 덮고 자는 우리 아이들이 달라졌어요.보들보들한 느김이 좋은지 이불 안에 포옥 들어가 나오질 않아요.심지어 자는 것도 아니면서 이불 덮고 눈까지 감고 있어요.나오라고 나오라고 해도 일어설 생각들이 없는 우리 아이들그래서 엄마가 핑크색을 선택한 이유도 있지요. 인체에 유해한 진드기의 번식을 막아 알레르기가 생기는 것을 막아주는 휴가드 . 아이들을 키울수록 더욱 생각해보고 구매해야 하는 점인 것 같아요.최대한 환경적인 요인과 멀어질수 있다면 좋겠다고 생각하는 엄마가 선택한 나노화이바 차렵이불 왠지 신혼살림 장만하는 기분이 들어 들뜨게 되네요. 먼지없는 이불 나노화이바 차렵이불 특징우선 색상은 4가지 색상으로 되어 있어요. 그레이, 네이비, 블루, 피치핑크 저는 이 중 산뜻한 느낌의 피치핑크를 선택처음에 남편은 우리 그러지 말자 애도 아니고 무슨 핑크니 라고 했는데 다행스럽게도 양면 모두 핑크가 아닌 한 면은 그레이 한 면은 핑크라 부담감은 덜 하네요.하지만, 핑크색은 밝은 색상이라 그런지 아이들도 너무 좋아해서인지 저는 후회하진 않아요. 저희 아이들이 덮은 이불 사이즈는 퀸사이즈에요.그래서인지 우리 네 식구가 함께 올망졸망 모여 덮어도 될 정도록 넉넉한 것 같네요.침대가 있다면 패드와 함께 맞춤으로 인테리어 전환해도 좋을 것 같은데 침대가 없어서 아쉬운 우리집 오늘 두 딸은 이불안에서 나올 생각을 안 하고 있어요.신나게 놀고 잘 때 들어가서 자면 되는데 왜 굳이 저렇게 이불에 폭 파 묻혀서 저러고 있는걸까 엄마는 의문이였어요. 포근함이 좋은지 심지어 첫째는 이불 덮고 웃고 있더니 어느새 잠이 들었어요. 이런 아이가 아닌데 말이죠..어쩌면 부드럽고 따뜻한 촉감이 좋아 아이도 잠이 들었는지도 모르는 것 같아요. 제가 덮어봐도 정말 포근하니 잠이 솔솔 올 것 같았어요.저녁에 창문을 열어 놓고 잠이 들면 얇은 이불을 덮으면 추운데 찬 기운은 없고 포근함을 주니 잠 못 이루는 저같은 사람에겐 딱 인 것 같아요.큰 아이는 원래 아빠랑 잔다고 해요. 그런데 요즘은 엄마 옆에서 자고 싶다고 말을 하네요.따스함이 좋고 포근함이 좋아서 자고 일어났을 때 개운함까지시골에 계신 어른들에게 가볍고 포근하며 가격도 실용적인 보드라미 먼지없는이불 나노바화이바 차렵이불  겨울이 오기 전에 챙겨드려야겠어요. 자고 일어나면 이불을 박차고 나와 엄마 품에 안기는 아이는 여전히 이불 안에 있어요. 멍하니 엄마만 바라보고 있는 딸은 아무 말 않고 나올 생각을 않네요. 쌀쌀해 지는 새벽녘 그리고 올 겨울엔 유난히 따스할 것 같은 우리집 침구류 하나 바꿨을 뿐인데 저도 여자는 여자인지 차렵이불 색상의 화사함처럼 제 마음은 가을이 아닌 봄이 온 듯한 기분이랍니다.http://smartstore.naver.com/boodrami    


아기이불 신생아블랭킷 밀로앤개비 베이비로 선택 


 이불속 미세먼지..., ㅠㅠ 기절하겠어요~
 


먼지 없는 이불 타미데코차렵이불세트 


 [알레르망 상암점] 먼지 없는 이불 대리점, 상암점을 소개합니다!
 


김포 한지이불 집먼지진드기랑 작별하는 향기! 


 


집먼지진드기 방지 알러지케어 이불추천 포이에마이불  


 


[순수팜] 편백수 :: 매일 새 이불처럼~집먼지진드기 억제 및 새집증후군제거에 피톤치드원액 100%천연편백수 사용해요 


 
보드라미 먼지없는이불 피그먼트워싱 차렵이불 푹신하고 부드러워 너무 좋다

 보드라미 먼지없는이불 피그먼트워싱 차렵이불 푹신하고 부드러워 너무 좋다  안녕하세요, 댁봉이예요 얼마 전 할매댁에 들여 놓은 먼지없는이불 너무 만족스러워서저희 집에도 차렵이불 하나 하람이 전용으로 준비했어요제가 구매한 곳은 보드라미 업체인데요나노화이바 소재와 피그먼트 소재가 있는데두 소재에 차이가 궁금해 사장님께 따로 연락드렸는데나노화이바는 폴리소재에 가공을 처리해 만든 제품으로집먼지 진드기가 침투 못하는 먼지없는이불 이고피그먼트는 원단 염색과정에 고온도에서 삶겨져서 나온 제품이라고 설명해주시더라구요 그래서 집먼지 진드기가 침투못하는....나노화이바 소재로 주문할까 하고 또 여쭤보니아기가 있으면 피그먼트워싱 소재가 훨씬 부드럽고당연히 삶아져서 만든 제품이라 좋다고 하시더라구요그래서 먼지없는이불 피그먼트워싱 차렵이불 구매했어요 색상이 참 다양했는데 할매네서 사용중인건 핑크색이기도 하고집에 있는 이불색들은 모두 그레이톤 어두워서 민트색상으로 선택했는데캬캬 쨍하니 예쁘더라구요, 산뜻해요!!보드라미차렵이불 피그먼트 이불 빵빵하면서도 부드러우면서도 가벼우면서도그런 아리송한 따뜻한 이불이예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마이크로 화이바 솜이 들어 있어서 가벼운 이불 맞구요진드기 번식을 막아주는 휴가드 플러스 랍니다.저는 대체적으로 이불에 진드기나 먼지가 있으면 온 몸이 간지러워서 잠을 못자거든요 T_T 그래서 이불 빨래도 자주 해줘야 하는데아무튼 여러모로 진드기번식도 막아준다니 좋은 이불!! 보드라미 이불 사이즈는 싱글과 킹두 종류의 사이즈가 있는데요저희 집 침대는 퀸사이즈여서 킹을 주문했어요일단 하람이가 덮을 이불이기에 세탁 먼저 하려고 살펴보니이불이 망가지지 않게, 그리고 골고루 잘 빨리게 세탁을 하려면 접힌 상태로 저렇게 세탁기통 속에 넣어줘야 한다 더라구요구매 후 첫 세탁시에는 유연제 사용은 안하는걸 권하고요탈수도 약하게 해줘야 한다고 하지만저는 살짝 유연제로 향을 내주고탈수도 강하게 해 줬어요..... 귀찮으니까요 ㅋㅋ건조기엔 넣지 않았어요 자연건조 !! 부들부들 너무나도 부드러운 보드라미 먼지없는이불 피그먼트워싱 차렵이불이건............ 만져 보셔야 아는 촉감이에요정말 너무 좋아요 패드도 같이 구매할 걸 하고 후회하고연휴 끝나고 재주문 하려구요 ㅋㅋ색상은 민트&그레이 예요 투톤 컬로로 기분에 따라 바꿔 사용할 수 있어서 더 실용적인 이불이랍니다. 두 색상 모두 예쁘죠? 이렇게나 두꺼운데이렇게나 폭신하고 가벼운 보드라미이불맞습니다, 맞고요 새 이불에서 뛰고 난리 쩜핑쩜핑! 항상 새 것 좋아하는 하람이..그 중에서도 새이불 에는 특히나 더 좋아하는 모습인데요ㅎㅎㅎㅎㅎ 아주 드러눕고 뛰고 난리도 아니예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부드러워서 긍가봉가?엄마도 좋으다 ㅋㅋ 킹 사이즈여서 퀸사이즈인 저희 침대에는 살짝 큰보드라미 먼지없는이불 피그먼트워싱 차렵이불인데요그래도 큰 불편함 없어서 잘 덮고 있어요보온성도 뛰어나고, 무엇보다 촉감이 너무 좋고무겁지 않고 가벼워서 아기랑 함께 덮기에도 너무 좋더라구요저는 매우 만족하며 사용하고 있답니다 굿굿#월동준비 #겨울나기 준비 잇님들도 서두르세요! 업체로부터 제품만을 무료로 제공받아 작성된 솔직한 후기입니다.  


먼지없는 알러지케어이불 고양이도 좋아하는 호무로 


 


종로혼수이불 - 봄맞이 먼지없는 기능성침구 싹 바꾸기, 세사리빙 광장시장점 


 
신혼부부 봄맞이 이불 교체! 먼지 없는 이불!!

 신혼부부 봄맞이 이불 교체! 먼지 없는 이불!!  봄이되니까 이불을 바꾸고 싶어~봄 타나보다ㅋㅋㅋ평소에 무채색을 좋아해서화이트 & 그레이 이불을 내내 덮었는데봄이 되니까 뭔가 분위기를 바꾸고 싶었다.완전 컬러들어간 상콤한 타입&차분한 톤이지만 봄 느낌나는 꽃패턴두개 골라서 오빠에게 보여줬더니,오빠도 워낙 무채색을 좋아하는 사람이라원색이 들어간 이불은 아직 부담스럽다며 ㅋㅋㅋ 그래서 톤다운 된 꽃무늬 이불 겟!택배 받자마자세탁기 돌리고 건조기 돌리고!바로 셋팅!!!!제품은 누비지오에서 구매http://www.nubizio.co.kr/goods/view?no=148889  은은한 꽃무늬 패턴이고급스러운 느낌을 준다.원래 꽃무늬 별로 안좋아하는데조잡스럽지 않고봄 분위기에 딱!!이다요!! 패드 패턴도 예쁘다~맘에 쏙 드는구만!이불, 베개커버, 패드 모두초극세사 100%그래서 먼지가 일어나지 않는단다! 베개 앞뒷면!뒷면은 베이지 컬러의 헤링본 패턴뒷면까지 예쁘다! 봄 분위기 제대로다~!새 이불은 항상 기분이 좋다!표면이 매끄러워서 피부에자극도 zero! 아침에 블라인드 걷고 채광으로 찍은 사진.미세먼지 때문에 상쾌하진 않지만새 이불보니까 기분이 업업! 누비지오 이불을 구매한 이유중 하나는예뻐서도 있지만,이불먼지 때문이었다ㅜㅜㅜ이 이불은 먼지가 없는 이불!고밀도 원사를 사용하여먼지발생이 매우 적으며, 유해물질을효과적으로 억제한단다!!!리얼리????????!!!!!!나 건조기 있는 주부야!!! 확인한다???!!!!세탁하고 건조기 돌렸는데어머 왠열! 건조기에 이렇게 먼지가안 쌓인건 처음 본다!!!신세계로구나ㅠㅠ너무 좋아~매일매일 피부에 직접 닿는 이불에먼지가 엄청나다는 걸 알고 난 후부터먼지에 민감해졌던 나.....ㅜㅜ근데 눈으로 직접 확인하니이렇게 좋을수가!  알러지 방지 이불이라아주 맘놓고 편히 덮고 꿀잠~ 신혼부부의 봄 맞이 이불로최고인듯!!!봄 분위기로 변신 완료^^난 이불이 너무 좋아~인터넷으로 이불은 산다는게 좀 걱정됐는데첫구매 성공했다!#예쁘다 #고급스럽다꽃패턴이 봄느낌을 물씬 나게 해주고고급스럽게 예쁘다.#먼지없는이불건조기 사용 결과 정말 먼지가 없다!생활먼지, 진드기, 알러지케어까지!만족!!#착한가격가격이 저렴했다! 지금은 행사중!그리고 앱설치하고 회원가입하면쿠폰을 준다!이불+베개커버+패드 세트인데도10만원이 안되더라!(퀸사이즈)이번 봄은 누비지오 마들렌 이불로안방 봄 분위기 뿜뿜-!!#신혼부부이불 #신혼부부아이템 #신혼부부침구#봄침구 #침구 #이불 #봄인테리어 #안방인테리어#신혼부부인테리어 #꽃패턴이불 #알러지방지이불 #먼지없는이불 #누비지오#잊지못할마들렌 #신혼부부 #인테리어  


종로이불 구스이불 할인중인 효성주얼리시티 세사리빙  


 


무무슈 먼지 없는 아기 토퍼, 차렵이불 귀여운 아기 겨울이불🐧 


 클푸 '앤' 예쁜차렵이불세트 집먼지 진드기 차단! 알러지케어침구  추천~!!
 


알러지케어 먼지안나는 차렵 이불 80수 순면 호텔 식 사계절 간절기 침구 홈쇼핑 브랜드 : 헤르메르  


 


먼지없는 알러지케어이불추천!! 포렌29도 사계절이불~  


 


[살림일기] 라탄 인테리어 소품 내추럴 먼지털이 이불 침구 먼지떨이개 


 


가을맞이 먼지없는이불세트로 바꿨어요 


 


의왕셀프빨래방 크린토피아 코인워시에서 이불세탁했어요~ 


 


헬로하이주 유아이불, 여름 어린이집 낮잠이불로 결정했어요 


 


먼지없는 다운필 60수 아사 순면 피그먼트 차렵이불 


 


먼지없는 알러지이불로 안방꾸미기! 


 
이불먼지를 책임져줄 하우쎈 침구청소기 HV-530KR후기

 이불먼지를 책임져줄 하우쎈 침구청소기 HV-530KR후기  음..오늘은 가전제품중에 전혀 눈여겨 보지 않았던 침구청소기 후기 입니다.예전엔 물건 팔려고 별걸 다 만드네라고 생각했었어요.그런데 아기가 생기고요새는 미세 먼지가 많아서 밖에서 이불 널기도 힘들고 또 요새 아파트들은 베란다도 많이 없고 이불털기도 힘들더라구요.게다가 우리집은 큰 대로 옆이라 매일 바닥 청소를 해도 검은 먼지가 가득한데 거실생활을 하고 있으니..바닥에도 먼지가 가득한데 이불은 오죽하겠나 생각이 들더라구요.갑자기 이불이 먼지 구덩이 같이 느껴지고, 막 온몸이 간지러운거 같더라구요 그래서 생각난데 침구청소기 였어요.인터넷에 알아봤더니 가격대가 10만원대부터 20만원 중반까지 가격이 생각보다 비싸더라구요그때부터였나요... 중고제품파는 카페에 자주 들어가서 괜찮은 제품이 있나 찾았어요.여러가지 중에 일단 하우쎈 침구 청소기를 사야겠다 정해놓고 검색했어요25만원 짜리를 하면 좋았겠지만, 마침 카페에 10만원 중반대 침구청소기 새제품이 8만원에 올라와서그걸 샀기때문에 큰 선택권은 없었어요. 새제품이네요. 포장은 잘왔습니다남편이 벽돌들어있다고, 사기당했다고 겁을 줬는데 다행이네요 외관은 세련되게 예쁘네욥. 뒷부분입니다.하우쎈으로 선택한 이유가 다른 침구청소기는 램프, 흡입기 정도만있는데 하우쎈은 이불에 붙지않도록 롤러도있고 7가지 케어가 가능해서였어요.시범삼아 저희가 맨아래 깔고자는 매트를 한 번 밀어보았어요. 사이즈는 퀸사이즈인거 같아요. 약간의 극세사 소재 밀어봅니다시끄러움.. 저 초록색 매트 한 번 밀었을뿐인데..그위에는 항상 이불을 깔고잤는데.. 먼지가 많이 빨려나왔어요. 필터는 검정색이었는데 어느새 하애지더라구요. 남편도 놀라서는.. 나머지 이불도 모두 청소하였습니다. 먼지위에 먼지가 또쌓이고.. 저걸 덮고 잤을꺼라 생각하니까 온몸이 간지럽네요.확실히 면이불보다 극세사 제품이 먼지가 많이 나옵니다.여름에는 제습효과도 있어서 눅눅한 이불을 뽀송하게 만들어 준다고해요.이불 빨래하기도 어렵고 털수도 없으니 이제 시간날때마다 자주 해줘야 겠어요. 좋은 침구청소기는 앞쪽에 진동으로 털어주는 기능이 있다고하니까 그걸 사면 더 좋겠죠? 그리고 침구 청소기를 써본 단점은1. 일단 너무 시끄럽습니다. 아기가 청소기 소음을 백색소음이라 안정적여한다지만 저거는 귀를 때리는 소음이라서 어른인 저도 귀가 멍멍하고 아플정도더라구요. 아이는 다른방에 두고 청소기를 돌려야겠어요.2. 램프로 진드기를 죽여야하니까 아주 천천히 청소기를 밀어야 되더라구요. 그래서 시간이 오래걸려요. 인내심을 가지고 해야해요3. 기계 중간부분에 흡입기가 있어서 촘촘하게 밀어야해요. 이것때문에도 시간이 좀 걸려요 ㅋㅋ4. 여자들에게는 조금 무거울수도.이것만 괜찮다면 아이와 가족의 호흡기 안전을 위해서 열심히 할만해요. 기분탓인가 어제는 뽀송뽀송하게 잘 잔느낌이네요다들 먼지없는세상에 살아유   [출산준비] 매트와 이불의 집먼지진드기 제거, 홈크리닝 서비스~
 


바오모던 : 사계절이불 사용해봤다 


 


부드러운 침구브랜드 해피잠 가볍고 먼지없는 이불추천 


 
더플럼 먼지없는 사계절 간절기용 모달 차렵 이불 세트 알레지케어, C-1 아세라 옐로우<청결>( e92471 - 648fd2 )

 더플럼 먼지없는 사계절 간절기용 모달 차렵 이불 세트 알레지케어, C-1 아세라 옐로우<청결>( e92471 - 648fd2 )  더플럼 먼지없는 사계절 간절기용 모달 차렵 이불 세트 알레지케어, C-1 아세라 옐로우<청결>( e92471 - 648fd2 ) 가성비 넘치는 금액 128,000원>>상세하게 더 알아보러 가기본 포스팅은 2022-07-14 22:31:53 기준으로 구매 시 가격이 변동될 수 있습니다.지금 코멘트는 금전적 소득을 얻을 수 있습니다.  세사리빙 서산점:) 호텔식 깔끔한 이불은 먼지 진드기 없는 알러지케어 세사리빙 서산점에서~★ 세일가로 득템!!
 


호텔이불 호텔침구추천 방수 매트리스커버 추천 메리투투 내돈내산 


 


아덴아나이스 블랭킷_ 디즈니 덤보 블랭킷 Aden + Anais Swaddle Blanket 신생아 속싸개 / 신생아 이불 


 
유아이불 : ) 가을 따뜻한 잠자리도 밀로앤개비 아기이불

 유아이불 : ) 가을 따뜻한 잠자리도 밀로앤개비 아기이불     안녕하세요 . 미넬이예요 ~^^ 아침저녁 기온차가 10도를 웃돌면서 1주일째 누런코 질질 흘리는 우리엘이..미안하게도 출산준비하면서 아기이불을 준비하지 않은 어미다보니지금까지 이불없이 대충 블랭킷정도만 덮으면서 잤어요- 이제 쑥쑥 커서 자기도 오빠처럼 이불이 필요했나봐요여름 밀로앤개비 유아이불을 어디서 찾아봐서 포비인형도 덮어주고, 자자고 말하면서 매트에 누워 혼자 여름이불 덮고 코코소리내더라구요;;;;어찌나 미안하던지..그래서 욱이오빠 5살때 사주었던 밀로앤개비 마이크로차렵이불을인어공주 로라 디자인으로 하나 겟했어요. 저도 엘이도 욱이도 만성비염인지라 밤마다 고생이다보니 미세먼지나이불 먼지에 엄청 예민해요-그래서 빨래건조기까지 구입했으니 머..암튼 그러다보니 저는 아기이불 선택을 다른 제품 못지않게 꼼꼼하게 따지는 편이예요비염 아기 침구로 그래서 누가 물어보면 전 밀로앤개비 유아이불은뒤도 안돌아보고 추천한답니다(머..제가 밀로앤개비빠순이기에..당연한거지만..ㅋ) ㅋㅋ암튼, 그래서 가져온 밀로앤개비 마이크로차렵이불 "인어공주 로라~" 밀로앤개비 침구는 파부자극없는 항알러지 원단을 기본으로 해서진드기와 유해물질 걱정을 없애주어요. 소재부터가 달라요~마이크로화이버 원단! 흔히들 아는 알레**이랑 같은 재질 생각하심 되요. 저희 침실침구가 이거거든요. 고밀도의 60수새틴재질이라 부들부들하면서 정말 먼지 붙지 않아넘나 좋아요, 차렵이불은 보통 안에 솜이 누빔처리되어 있자나요유아이불은 안에 누빔 솜도 더 신경쓰이기는데밀로앤개비 솜은 프레실 항균솜을 사용해서 유해균을 살균시키는유기항균 물질이 섬유 표면에 코딩되어 있어 아아들이건강하게 코코낸내할 수 있도록 도와줘요. 밀로앤개비 아기이불만의 특징!바로 요 애착인형이예요 참!  꼼꼼하게 바느질 되어있죠?3년넘게 밀로앤개비 차렵이불 사용중인데 정말 실밥 터진 걸 보지못했네요 ㅋㅋㅋ 사이즈는 150x180으로 슈퍼싱글 사이즈라 엘이가 초등학생때까지도 사용가능하답니다. 집에 있는 욱이의 딜런이불과 나란히 착샷사이좋은 오누이처럼딜런과 로라 차렵이불로 사랑하는 우리 아들, 딸올 가을 , 겨울 비염, 감기걱정없이 건강하게 보내길 기도해요.   


아기이불 너무 귀엽다 : 먼지없는 무무슈 아기극세사 이불, 곰돌이 이불베개SET추천 moumouchou 


 
집먼지 진드기 없애는 이불빨래는 워시엔조이 셀프빨래방 쌍문2동점에서 해결해 드립니다

 집먼지 진드기 없애는 이불빨래는 워시엔조이 셀프빨래방 쌍문2동점에서 해결해 드립니다  건강하고 깨끗한 세탁사랑으로 건조하는워시엔조이셀프빨래방 쌍문2동점  #도봉구빨래방 #쌍문동빨래방 #워시엔조이셀프빨래방쌍문2동점 #빨래 #이불빨래 #이불건조 #운동화항균세탁 #운동화살균건조 #이불 #집먼지진드기#미세먼지#미세먼지청정구역빨래방  


구스이불 먼지없는 이불로 인테리어 디자인 코리아에서 특가로 만나요~ 


 


호텔식침구 아워슬립 헤븐리 먼지없는 호텔토퍼, 이불로 아이들 꿀잠 🌙 


 


여름침구 세트 호무로 하이퍼맥스 냉감 인견이불 후기 


 먼지없는 고밀도 심플라인이불커버
 
랜드스케이프 알레린 먼지없는이불 후기♡

 랜드스케이프 알레린 먼지없는이불 후기♡  저는 마이크라라이트 슈퍼라이트를 사용하고있는 유저로써 이번엔 먼지없는알레린이불에대해서 소개해드리려고합니다.저는 올해초 알레린이불두채를 직접구매했답니다.하나는 알레린구스이불과 또 하나는 알레린퀸차렵이불세트구입!워낙 알러지케어로 유명한 이불로 진작부터 알고있었고 제가직접사용해보니 정말좋더라고요^^우선 첫번째로 *알레린구스이불*부터 소개해드릴께요.잠깐 번외적인 이야기이지만 알레린구스이불과 비교하기 좋은 예로서 간단히 제가 직접 경험했던 해프닝을 말씀해드릴께요~제가 구스이불로 아주 크게 골치아픈적이있었는데요..그땐 랜드스케이프 알레린이불을 알기전이라 코**코에서 850필 구스이불을 거금을주고 구입했었어요. 이 구스이불도 이불커버가 없는 순백색이불이라 떼가타거나 자주 세탁하기에 적합하지않아서 이불커버까지장만하고 이불을 사용했어요.그런데 하루이틀 지나면서 곳곳에 구스털이 뭉글뭉글 뭉쳐돌아당기고, 털이빠지기 시작하면서 이불을 펄럭일때마다 빠지는 털때문에 재채기와 코간지러움으로 하루하루 스트레스게이지가 올라갔던일이있었어요.물론 그이불은 도저히 사용할수없는이불로 판단되어 지금은 환불받아서 말끔히 해결한상태입니다^^본론으로 들어와서 랜드스케이프 알레린 구스이불은 말그대로 정말 제가원하던 구스이불이였어요.그냥 구스이불이아니라 *폴란드 구스*라는것입니다.이 구스는 폴란드에서 사육된 순백의 거위솜털을 90%이상 사용한것으로 가공 역시폴란드현지에서 제작함으로 의심1%로도 없이 믿고 구매하셔도 된다는 말입니다^^까다로운 제신랑도 이불이 너무좋다고 주위사람들에게 영업하고다닌답니다.저는 20개월 아기와 함께 덮을 이불로 랜드스케이프 알레린 이불은 강추입니다!!구스이불은 처음덮었을때 구름위에있는것처럼 풍성함이있지만 어느새 몸위를 감싸듯 보들보들한 이불과 내가 하나가된듯한 마치 이불이 나를 폭 안아주는 그런 느낌입니다!커버를 씌우지않고 직접 피부에 닿도록 사용해도되며, 저처럼 커버를 씌우신다면 이불에 고리가 있어 편하게 커버를 씌우실수있으실거에요^^ 물론 개개인마다 느끼는 차이가있지만 제가 덮어서 사용해본 솔직한 후기입니다^^ 두번째로 *알레린퀸차렵이불세트*세트구성은 매트1장,이불1장,베게커버2장!침대를 사용하고있어 침대위에 필요한 이불을 구매하려다가 이왕이면 세트가 좋을것같아서 알레린퀸차렵이불세트를 구매했어요.역시 차렵이불세트도 대만족!!그이유는 단언컨데 오전에 세탁을 하여 오후에 다시이불을 사용할수있는이불은 극히 드물것입니다.사실 저는 이불세탁을 자주하는편이고 조금이라도 간지러우면 빨갛게 올라오는 살성이라 아주 많이 예민한 편이에요. 그래서 더 알레린이불을 좋다고 말할수밖에없어요.직접 살에 이불을 맞닿고 매일 알레린이불을 덮고 자고있기때문에 리얼그차체로 말씀드릴수있어요^^이불을 펄럭여도 먼지날림은 전혀 없으며 처음 덮었을때 차가운 기운이 있지만 이불자체가 뽀송뽀송하며 어느새 따듯함으로  나를 덮어주는 이불!!우리딸은 자기전에 침대위에서 춤도추고 아빠랑누워서 책도보고이불로 까꿍놀이도하며 정말 후회없는 이불이라고 감히 자부심을갖고 얘기할수있어요!!정말 기회가 되신다면 랜드스케이프 알레린이불을 구매하셔서 꼭 사용해보시길 권장합니다^^모든지 직접 사용해보지않으면 아무리 주위에서 말을해줘도 모르잖아요.무엇보다도  정말 마진없는가격이며 구스이불과 차렵이불세트를 이가격에절대로 구매하실수없으실거에요!민준아빠께서 이름을 내걸고 자부심을갖고 강추하는 이유가 분명있다는걸 꼭 알아주셨으면합니다^^여기까지 랜드스케이프 먼지없는 알레린 이불에 대한  리얼한 후기였습니다^^  


[선릉역삼동코인빨래방] 극세사이불, 먼지없이 뽀송한 세탁 ! 


 


라디웜 이불 :: 먼지 없이 따뜻하게 덮을 광발열 극세사이불 


 
먼지없는이불 엠시베딩으로 우리집 인테리어완성~

 먼지없는이불 엠시베딩으로 우리집 인테리어완성~  얼마전 엄마집에 선물해드린 차렵이불이 좋아우리집 이불도 전면 교체해봤습니다. 인테리어공가한듯 방마다 분위기가 싹~ 바뀌었네요 겨울이라 환기도 자주 못하는데 이불의 먼지라도 적으면 좋을거 같아서 바꾸었어요엄마집 차렵이불보니 딱봐도 먼지 없을거 같았어요만져보면 그느낌 아실거예요..먼지.진드기가 못들어가는 원단이라 그런지 굉장히 부드러워요 먼저 딸아이 방입니다. 패드와 이불이 세트가 아니라 여유있는거 이것저것 사용하다보니 통일성이 없었는데 이번에 세트로 구매하니 너무 폼~이 나네요 ㅋ 가끔은 요렇게 뒷면도 스트라이프가 되어있어서 뒤집어 사용해도 좋을듯해요  무엇보다 맘에 드는것여기 패드들이 다 너무 맘에 들었어요두툼하니 컬러도 다 이쁘고 이웃엄마들도 패드보고 반해서 패드구매한 사람도 꽤 있어요   다음은 아들방입니다.~아들방도 이불.베개.패드가 다 이것저것 여유있는걸로 사용했더니 그랬는데이렇게 패드와 이불만 바꿔줬는데도방이 새로운방 같아서그런지 아들녀석도 좋아하네요  여기도 패드랑 이불뒷지가 같은 모양이어서세트로 보이고 남자아이라 짙은색인게 맘에도 놓이고 ㅋㅋㅋ 왠지 아들건 쉽게 더러워질거같고 뭔가 흘릴거 같아서 짙은 블루가 아주 맘에 들었어요 ㅋ 사실 초등고학년이라 공룡패턴 망설였는데아이도 좋다하고 모양이 그렇게 크지 않고 바탕이 톤다운된 컬러여서 괜찮더라구요 고등학교까지 거뜬히 사용하겠죠? ㅋㅋ 여기 패드도 딸아이방과 같고 컬러만 틀린데두툼하니 괜찮아요. 사실 아이들방만 바꿔줄려고 했어요비용적인 부분도 있고해서리그런데 정말 아이들꺼만 뭐든지해주고 항상 우린 뒷전인게좀 서럽더라구요 ㅋ그래서  우리방도 과감히 바꿔봤습니다. 사실 우리방도 아이들방 못지않게 총체적 난국이었죠베개커버도 제각각이고 거기다 인견베개커버랍니다. 근데 사실 베개는 인견이 좋더라구요. 머리를 시원하게 둬야해서 그런지인견을 선호하다보니 여름이 지나도 우린 여태 인견베개를 둘다 사용하고 있더라구요이불도 첫애낳았을때 구매한 차렵이공자세히보면 면이라 그런지 구멍난데도 있다는 흑흑 짜자잔 ~~요렇게 바뀌었답니다.  너무 러블리한가요?  ^^사실 우리의 엄마들이 좋아하는 알록달록하고 꽃가라있는거 정말정말 싫어해서 무채색이나 스트라이프만 구매했는데 요건 정말 이쁘더라구요^^잔잔한 들꽃같은 패턴에 컬러도 강하지 않고 더우기 젤맘에 든거 뒷지가 스트라이프라는거로맨틱하면서도 캐주얼한 느낌을 받아서 전 너무 좋더라구요.사실 여기제품중에 올 화이트와 이 제품사이에 고민을 했답니다.  화이트도 너무 이쁘죠?사실 여자들의 로망인데 아이가 태어나면서 감히 엄두를 못내잖아요이제 아이들도 초등학교 들어가니 다시 슬슬 화이트침구에 눈이 갔으나결국은 꽃프인트와 스트라이프를 선택했어요사실 아직도 화이트를 했어야했나 미련은 있답니다. 흑신혼이신분들은 정말 추천드려요 ~그리고 투자한김에 짙은 그린색의 코디베개까지 사용하니 정말 분위기가 너무 확~ 바뀌었어요그린코디베게 너무 이뻐요 혼자서도 이쁜데 이렇게 같이 코디하니 서로서로 더 좋은듯. 우리집 침대 헤드를 작년에 버려서 헤드가 없는데 충분히 헤드역할도 하고 좋더라구요 정말 여기는 패드가 갑인듯해요 같이 세트로 안살수가 없다는~~  이불도 먼지없고 부드럽고 좋지만패드가 너무 좋아요 ^^그래서 패드 컷 자꾸 올리게 된다는 ㅋ두툼하니 패드만 펼쳐놔도 방이 달라보이더라구요..  아 그리고 세탁 ~~이야기 안할수가 없네요구매하고 바로 세탁했는데 아주~~~~ 빨리 말라요 차렵이불은 아침에 빨아서 저녁에 덮을정도패드는 뒷면에 밀림방지가 있어서 그런지 패드는 그 다음날 아침에 사용해도 될정도~겨울철 이불 빨리 안마르면 다른거 또 꺼내야되고 좀 그렇잖아요특히 요즘 우리 큰아들 자면서 침흘려서 정말 베개는 수시로 빨아야된다는. 흑..아 참.. 여기 베개들 다 누빔베개예요안에 솜이 누벼져있어서 그것도 고급지고 좋았어요 ~~이렇게 우리가족 이불 기능성으로 다~ 교체해도백화점 기능성브랜드의 이불 한세트가격이라부담은 됐으나 만족합니다. ~  


사계절 먼지없은 이서진 양모이불로 진작 바꿀걸 2주 실사용 후기 


 이불빨래 먼지도 엘지 트롬 세탁기로 해결완료
 


더 오래, 더 포근하게! 이불 종류별 관리법 


 클푸 아토피케어침구 먼지없는 이불 엄마가 선택한 우리 아이들이불 !!
 


먼지없는이불 추천 앤래빗 키즈 차렵 여름 아동침구세트로 시원한 여름을 


 


[생활영어 퀴즈] Security Blanket = 방역 이불? 먼지, 진드기 없는 안전 이불? 


 


이불커버 집먼지 진드기 없는 몽드블랑 에볼론 추천 


 
이불진드기 집진드기는 집먼지진드기퇴치제 사용하지 마시고 햇볕으로 살균 해주세요.

 이불진드기 집진드기는 집먼지진드기퇴치제 사용하지 마시고 햇볕으로 살균 해주세요.  이불진드기 집진드기 모두 가정에서 서식하는 진드기 입니다. 사람눈에는 확인이 되지 않고 있으며 알레르기 피부병이나 호흡기 질환을 유발하는걸로 알려져 있습니다.집먼지 진드기 알레르기는 일반 사람들도 집진드기가 100만마리 이상 모이면 아토피 피부병이나 비염 천식등을 유발할 수 있기때문에 미리미리 살균을 해주는게 좋습니다. 집진드기는 면역력이 떨어지는 아이들이나 동물을 그리고 어르신들은 일반인보다도 더 빠르게 반응을 보이며 집먼지진드기 알레르기가 나타나게 됩니다.그래서 이불진드기 집진드기를 퇴치하려면 햇볕에서 일괄욕 시켜주는게 가장 좋습니다.다만 요즘은 아파트에서 많이 생활을 하기때문에 햇볕으로 살균소독을 하거나 털수가 없기때문에요 일반 청소기와 침구청소기를 이용해서 살균 소독을 해주면 좋습니다.시중에 판매되는 자외선 살균 소독기 중에서도 퓨라이트 제품은 무선형 제품으로 2002년부터 제작 생산된 제품입니다.이불진드기는 무선 침구청소기로 흡힙해서 처리하는것보다 DNA를 파괴시켜 살균하는 방식이 가장 좋으며 집먼지진드기퇴치제를 사용하는 방식보다는 햇볕에 소속하는게 좋으며 햇볕에 소독이 어려울시 가정용 자외선 살균기로 살균소독을 해주는게 좋습니다. 퓨라이트에어는 공기중의 세균, 바이러스, 집먼지진드기를 살균시켜주며 건강한 삶을 살도록 도움을주는데요~ 저희집도 공기청정기와 같이 사용하고 있는 상품입니다.공기청정기는 세균이나 바이러스를 살균시킬수 없기 때문에 이렇게 공기중의 살균이 되는 퓨라이트에어를 같이 사용하면 좋습니다. 특히 겨울에는 건강한 사람도 기온차로 인해서 면역력이 떨어지기 쉽기때문에 꼭 건강관리를 위해서라도 집안에 세균 바이러스 살균이 정말 중요합니다. 집먼지진드기 알레르기 때문에 집먼지진드기 퇴치제를 사용하시는 분들도 계시는데요 집먼지 진드기 퇴치제는 사용을 하지 않는게 중요합니다. 집먼지 진드기 퇴치제는 액체류로 되어 있어서 사용하게되면 처음에는 상관 없지만 눅눅해진 이불이나 메트리스에서 집진드기가 더 많이 생기게 됩니다. 그렇기 때문에 집먼지진드기퇴치제를 사용하고나서 햇볕에 말리지 않으면 이불진드기가 더 많이 생길수도 있으니 잘 알아보고 사용하셔야 합니다. 이불진드기나 집진드기는 섬유재질에서 살고있기 때문에 한곳만 청소를 한다고해서 없어지지 않습니다.집진드기나 이불진드기들은 섬유안에서 옮겨다닐수가 있기때문에 꼭 침대를 살균소독 하신다고 한다면 이불, 베개, 메트리스등 전부다 살균 소독을 해줘야 하니 꼭 명심해 주세요~그리고 집진드기를 살균하시면서 집안에 있는 거튼도 살균소독 해주면 좋습니다.우리 생활에 꼭 필요한 커큰들도 세균과 바이러스가 정말 많이 있기때문에 살균소독을 해주는게 좋습니다^^*   


깃든 사계절 차렵이불 세트 먼지없고 부드러워 


 여름에도 쾌적하고 보송한 호텔구스이불 도아드림 구스이불
 


SESA 2021 F/W신상,알러지케어 이불세트Q 


 


먼지없는이불! 호무로 호오 리버서블 차렵이불세트로 감성 침실꾸미기 


 


화사한 봄여름 2019년 트렌드 컬러 리빙 코랄 & 라임 ♥️먼지 안 나는 이불 싱글 퀸 킹 맞춤 제작  


 


알러지케어이불 먼지없는 포이에마 산뜻한 봄이불 


 


먼지걱정없는 아기이불 무무슈 


 


먼지없는 차렵이불로 침실 분위기 변신 : 마리엔젤 알러지케어모달이불 


 [신혼이불]결혼하는 친구 먼지 없는 이불 선물세트로 세사리빙에서 구입했어요~
 


[한올홈데코] 예쁜 플라워 차렵이불이 살결에도 좋은 워싱 순면(먼지없는)이라면! 부드럽고 가벼운 베딩을 소개합니다! 침구세트 이천 용인 성남 여주 핸드메이드 침구매장 


 


집먼지진드기퇴지체로 이불진드기 안녕~ 


 


어린이 이불/마이하우스 먼지 안나서 좋아~내 돈 내산 


 극세사이불을 좋아하는 먼지
 


먼지없는이불 알러셀 자면서도 느낌 있게 도비직호텔침구 


 


먼지없는 이불 알러지케어침구세트 에어룸 알러셀! 굿~ 


 
먼지없는 차렵이불 스마일베딩 겨울이불추천

 먼지없는 차렵이불 스마일베딩 겨울이불추천  먼지없는 차렵이불스마일베딩 겨울이불사진 : 글 ⓒ 새댁봉 집에 있는 이불들을 겨울에 한번씩, 하나씩 새로 바꿔주고 있는데요 아무래도 한 번에 가족 이불 전체를 다 바꿔버리면 경제적으로 부담이 되서 T_T 하나씩..... 근데 제가 작년부터 이불선택하는 기준이 일단 먼지없는차렵이불 !! 그리고 국내생산한 이불로 기준을 잡고 선택하고 있거든요 ㅎㅎㅎ 이번에 할매네 깔아 두고 하람이와 덮을 겨울이불 먼지없는 차렵이불 준비했는데용, 스마일베딩 에서 구매했답니다. 자체공장 으로 국내생산한 제품으로요 재단부터 마무리까지 전 공정을 국내자체공장 에서 직접 생산하는 스마일베딩 :> !! 20년 이상 침구 생산 노하우를 가지고 고품질 제품을 생산하는 곳으로 가격도 저렴하고 괜찮아서 구매하게 되었어요 컬로도 양면으로 사용이 가능한데요 부들부들 도톰한 차렵이불이 너무 마음에 들었답니다. 스마일베딩 세미마이크로 차렵이불 인데요 퀸사이즈로 190cm*220cm 베이지/블루/핑크 이렇게 색상이 있는데 제껀 블루! 마이크로화이바솜으로 제작되었기에 무거운듯 보이는데 엄청 가벼운게 특징이랍니다. 보기엔 두꺼워보이지만 만지면 또 얇고 부드러워서 정말 따뜻하나? 싶은데 정말 따뜻해요 ㅎㅎㅎ 하람이가 땀을 삐질삐질.. 첫 세탁시에는 드라이클리닝을 권장하고 드럼세탁기나 16kg 이상 세탁기로 세탁하길 권장하는데요 전 귀찮기도 하고 드라이클리닝 어떻게 맡기나요 T_T 집에서 통돌이에 넣고 가볍게 물 헹굼만 한 후 사용해줬는데도 이불망가짐 없이 잘 사용하고 있답니다. 스마일베딩 은 면소재보다 흡수율이 2-3배 높아서 빨리 마르고 오염도도 적어서 세탁하기에 우수하다는 장점 참고하세용!! 은은한 투톤컬러와 디자인이 무난한게 고급스럽기까지 하고요 뒤척이거나 풀석거려도 먼지가 나지 않기 때문에 저 처럼 아이가 있는 곳에서 사용하기 조금 더 좋은 차려이불 인 것 같더라고요 그래서 저희집에 모든 이불이 모두 먼지없는이불 이랍니다.ㅎㅎㅎㅎ 이게 바로 마이크로화이바솜! 충전시 다량의 공기층을 형성해 쾌적하고 포근함을 오랫동안 느낄 수 있는 이불로 - 무겁지 않게 가볍고 포근하게 따뜻한 겨울이불 이랍니다~ 원사를 8분할해 꼬임을 넣어 섬유조직이 촘촘하구요 그렇기 때문에 세균번식이 적고 촉감이 좋은게 특징이랍니다. 진드기 방지도 된다죠! 유행을 타는 색상도 아니고, 질리지 않는 스타일이기 때문에 오랫동안 사용할 수 있는 큰 장점을 가진 스마일베딩 겨울이불 :) 사진을 찍기 위해 침대에 깔아봤는데요 사실은 요 침대 밑에 바닥에서 하람이랑 저랑 낮이고 밤이고 이불 덮고 누워서 꽁냥거린답니다 ㅎㅎ 업체로부터 제품을 무상으로 제공 받았습니다. 늘 새롭고 보드라운이불 이 좋은 하람이 :) 오늘은 제 생일이라서 어젯밤 정할매댁에 와서 자고 있는데용 캬캬캬 덮고 자니 따숩고 부드럽고 너무 좋네요~ 겨울이불추천 드립니다!  


이불청소 침구청소 청소기! 로만 시레나 공기청정 청소기! 집 먼지 진드기, 미세먼지 한 방에 정리!! 


 서산 세사리빙:)일체형 낮잠이불 특가세일~★ 먼지/진드기 없고 빠른건조 Good!
 


먼지없는 사계절 이불세트 꾸미지홈에서 호텔침구 들였쥬! 


 


먼지걱정없는 m2 마이크로화이바 차렵이불 남양주이불도매전문 


 


[편백스프레이] 노마인드 피톤치드 편천수 이불진드기/집먼지진드기 퇴치하기 ! 


 


내돈내산 :: 알레르망 여름이불 바빈 워싱 스프레드, 진짜 먼지가 안 나네..? 먼지 안나는 이불 영접 


 


세사리빙 종로신혼침구 예단이불 알러지이불 먼지없는이불 다양해요 :) 


 
♥고무장갑으로 이불 먼지 털어내기

 ♥고무장갑으로 이불 먼지 털어내기  미세먼지가 심해 이불털기 힘든 날에는 고무장갑에 물을 살짝 묻혀 쓸어주면 일시적으로 먼지를 없앨 수 있어요.  


종로신혼침구 종로세사리빙 구스이불50%할인 


 


여름은 파도다~~파도결을 닮아 먼지나 털이 달라 붙지 않아 냥이도 쿨하게 좋아하는 여름에 딱인 냉감이불 |여름이불추천 


 


Review_극세사이불세트 "컴피플러피 극세사 차렵이불 이불베개세트" 


 


침구청소기 레이캅-rn-100kwh 겨울철 이불 먼지 끝! 


 


이불 추천!  먼지없는 여름이불 차렵 가볍고 시원해 


 


감성이불 부들부들 심플라이프 모던핏  워싱 간절기 차렵이불세트   


 ★서산점 세사리빙:) 프리미엄 먼지&진드기 없는 알러지케어 예쁜 낮잠이불 일체형 세일해요~★ 
 


극세사이불세탁부터 건조기 후기! 먼지대박 


 이불 먼지 제거하기
 
서문시장 이불 일신은 지금 행사 중

 서문시장 이불 일신은 지금 행사 중  서문시장 이불 일신은 지금 행사 중 서문시장 이불 하면 빠질 수 없는 일신계절별 이불, 게스트 이불,어린이 이불, 혼수 이불 등다양한 디자인과 기능성 제품으로 이미 입소문이 자자한 곳입니다 알러지케어에 탁월한 휴보스 런칭 이후더욱 믿고 살 수 있는 서문시장 이불먼지 없고 깨끗한, 건강한 침구로천식, 비염, 아토피로 고생 중인 분들도 안심하고 사용할 수 있는 일신이불  숙면을 방해하는 더위를 이겨낼 시원한 여름이불 핫 특가 할인!지금 서문시장 이불에서 최대 70% 할인된 금액으로 만나보실 수 있습니다이월 상품은 보다 파격적인 금액으로 한정 판매합니다 가을, 겨울 신상품 이불도 지금 준비하시면 최대 20~30% 실속있게 챙겨가실 수 있다는 사실! 고급 한실 이불도 다양하게 준비되어있는서문시장 이불 일신에서 백만원 이상 구매 고객에 한해 특별 사은품을 증정합니다(인터넷 보고 오셨다고 꼭 말씀해주세요^^) 차렵이불 + 차렵카페트 + 베게게스트 3종 세트도 행사 상품으로 가장 핫하다고 하니 서두르세요 까다로운 품질검사를 통과하여다양한 원단 맞춤까지 가능한 휴보스 제품을 서문시장 일신 이불에서 흔하지 않은 전품목 30~50% 할인행사 놓치지 마세요 문의 010.2517.6708  


이불 수납할 공간이 없다고요?                                                               가구 재배치로 수납공간 넓게 사용하는 법 


 


이불추천 먼지없는 보보홈 마이크로화이바이불 


 


세라 시어서커  몸에붙지않아 시원한 여름이불. 먼지없는 여름이불 


 미세먼지, 민들레 씨 때문에 이불빨래 걱정되시죠?
 


먼지없는이불 로 고양이 사는 집이 바꾸는 이유. feat. 사계절이불 루밋  


 


먼지 없는 차렵이불로 형제방 인테리어 아이방꾸미기 


 
[블롬베르크 스팀건조기 Tip 2nd] 비염인에 신박한 기능!! 미세먼지 많은 날 에어워시기능으로 이불먼지털기!!

 [블롬베르크 스팀건조기 Tip 2nd] 비염인에 신박한 기능!! 미세먼지 많은 날 에어워시기능으로 이불먼지털기!!   블롬베르크 스팀건조기 -Blomberg- 굿모닝 이웃님들~~♡ 막둥냥깨기전 #건조기사용이하고팠던#만성비염 주부 김ㅁㅏ리님은 #건조기를 써보기로 작정했습니다!!건조기tip을 마구마구 발싸하겠습니당! 현재 #미세먼지농도  최악입니다..창문열기도 무써븐 대기..실.. 실화입니꽈? 무엇보다 아이를 키우는 집에 더욱더 조심하게 되는 집먼지 진드기..이불을 덮고 자고 일어나면 눈주위가 충혈되고 간지러웠던ㅠㅠ이참에 씻어뒀던 이불..  덮었던 이불까지 싹~~~#블롬베르크 스팀건조기에 넣어보기로했습니다 #블롬베르크 #에어워시기능#유해세균 99.99% 살균은 물론#집먼지 진드기를 박멸하니 이제는 안심하고 언제나 새옷처럼 새 침구처럼 사용할수 있겠어요. 내 가족을 위해, 사랑하는 내 아이를 위해 더욱더 깨끗하게 관리할 수 있으니 감동쓰나미♡♡ ♡♡ 자~~  먼지많기로 소문 난양모이불 꺼냈슴돠.미리 세척해뒀었는데 쓰기전 #건조기에 넣어#에어워시기능으로 살균,먼지털기 해볼까요?? ㆍ 10키로의 위엄!!보이시나요?  묵직한 이불을 넣고도 여유로운 공간! Full Touch LCD패널사용자를 위한 간편한 #터치패널로 화면을 보면서 조작이 용이합니다 다이얼기능으로 원하는 기능을 선택하실수있어요 다이얼기능으로 에어워시선택후~~시작버튼만 누르면 끝!! 돌려돌려볼까요?? ㆍ 45분..  잠시 애들 밥챙겨주고오니 끝!! 블롬베르크 스팀건조기는살균건조에 적합한 최적의 온도 즉, 저온으로 건조되니고온에 의한 옷감 손상이 적다고 해요. 옷이 줄어들거나 손상되지 않고 옷감을 보호해준다고 해요.   실제로 세탁기능으로 건조후뜨거워서 만지지도 못했는데..아이들이 뽀송뽀송 따뜻하다며이불위로 눕는군요..   ㆍ 헉!!..  뭐 이건 빨래 후 개어둔건데도..!! 그런데...두번째 돌린.. 어제 깔고잤던 이불은 어떨까요? 오마이갓!!눈물쏟을뻔했다죠!!먼지..  헐..  하단. #필터드로어도 마찬가지입니다 ㅠ 먼지필터 먼지제거후,,물로 간단히 샤워후 재장착!타사건조기보니 내부안쪽 깊숙히 있어탈부착도 어렵던데입구쪽에 꺼내기쉽고 탈부착도 간편해서 힘이 약하고 나이드신분들이 쓰기에도 용이합니다!! #블롬베르크 스팀건조기 사용팁이 #블롬베르크 홈피에 간단하게 정리되어있어 퍼왔어요#블롬베르크 #의류건조기 #의류건조기추천 #전기건조기 #독일기술건조기 #10년보증건조기 #스팀워시건조기 #김수현건조기 #스팀건조기 #살림템 #주부놀이 #주부  #주방용품 #집안일 #11월롯데홈쇼핑런칭(본 제품은 업체로부터 무상으로 지급받아 2주간 체험중입니다)  


여름이불추천 :) 먼지없는 모달시어서커여름이불 드리울 꿀잠 zzz 


 


극세사 이불 세탁하기 


 


겨울 이불빨래 손쉽게 해결하는 법, 이불 속 미세먼지 제거 방법  


 


겨울이불추천  |  부들부들 포근한 슬라운드 히트라인 겨울이불 :) 


 


롤앤스택 이불정리함, 이불정리파우치 사용후기 


 


극세사이불 데코상점 먼지없는 마이크로화이바 이불 포근해~ 


 먼지없는 고밀도 밀키간절기이불
 기숙사이불- 먼지없는 알러지케어 침구 이불/봄간절기이불 추천!
 
가을 이불::집먼지 진드기 차단 마르셀린 차렵이불::

 가을 이불::집먼지 진드기 차단 마르셀린 차렵이불::  가을 이불::집먼지 진드기 차단 마르셀린 차렵이불::알레르기와 비염이 심한 오빠를 위한 선물집먼지 진드기 차단 기능을 가지고 있어 안심하고 사용하는 가을 이불 마르셀린 차렵이불디자인까지 딱 맘에 들어서추천드리고 싶네요 두께감도 있고 폭신하니 내가 원하는 두께마르셀린 차렵이불은 딱 가을에 쓰기 좋은 이불이더라구요베개커버까지 포함되어 있고색깔도 톤이 밝은 그레이라서 고급져 보여요 보들보들한 촉감마르셀린 차렵이불 세트는 알러쉴드라는 원단을 사용해서아토피, 알레르기, 비염, 천식에 안심마크까지 획득했어요집먼지 진드기 차단이라니민감하신 분들도 안심하고 사용할 수 있어서 좋네요 요렇게 베개커버까지 같이 구성되어 있는데가격도 저렴하고 좋아요무엇보다 보들보들 소재가 너무 좋아요 방이 우중충하지만이불을 바꿔주니 화사해지는 느낌?화려한 색은 금방 질리고 촌시러운 느낌이 드는데마르셀린 차렵이불은 고급진 회색톤이라 오래써도 질리지 않을 디자인이예요 크기도 퀸사이즈 침대매트에 딱이네요면보다 수분흡수와 건조가 빨라서 쾌적함도 UP UP!!피부에 닿는 면이 까슬거리지 않아서숙면하기에 딱이네요 뒷면 사진도 찍어봤어요뒷면의 바늘질 마감처리도 꼼꼼하고베개커버의 마감도 깔끔처리 되어 있더라구요물건사면 박음질이나 마감처리 등에 자꾸 눈이가게 되는데그런 면에서 마르셀린 차렵이불은 굿굿 맨날 콧물 찔찔 거리는 오빠비염이 심해도 너무 심해서마르셀린 차렵이불을 선물하게 되었어요결과는 대만족너무 좋다고 전화왔더라구요 ㅎㅎ 쿠션도 놓고 사진 찰칵찰칵진드기알부터 성충까지 통과할 수 없는 좋은 원단으로 만들어진 마르셀린 가을이불가장 중요한 수면시간,피부에 닿는 이불이 건강함을 지켜준다니 마음놓고 숙면하겠어요 겉감 폴리에스터 100%안감 충전재 폴리에스터 100%가볍고 복원력도 짱 쌀쌀한 가을 날씨마르셀린 가을이불로 분위기도 화사하게 업포근함과 따스함도 업업 가을 이불 마르셀린 차렵이불로집먼지진드기 없는 수면환경 만드세요차렵이불/ 가을 이불 고민 중이시라면마르셀린 추천드립니다:)    


먼지없는 알러지케어 밀착 사계절 이불 세트, 호무로 


 
LG침구킹 .충격적 이불먼지 ㅠ

 LG침구킹 .충격적 이불먼지 ㅠ  미스타리 회사에서 받은 침구킹 덮는 솜이불이랑  잘때 깔고자는 매트랑 담요 호이 이불 베개3 주황색 돌기있는 부분의 진동으로 빠르게 때려주면서 먼지 빨아들이는 방식 헉 ㅠ 2주에 한번은 이불빨래하고 거의 매일 터는데 먼지가 이렇게나 많이 나오다니 ㅠ모르는게 약인것인가ᆢ담요가 먼지가 진짜 많은것 같다 대박 ㅠ  
먼지없는이불 '세사리빙' 할인 이벤트 소식

 먼지없는이불 '세사리빙' 할인 이벤트 소식  먼지없는이불 '세사리빙' 할인 이벤트 소식 결혼하고 아이까지 낳고나니 저도 어느새주부초단을 벗어나고 있네요!!!!아이가 있는 집이라서 먼지없는이불 / 알러지케어이불 이런쪽으로 침구를 많이 알아보게 되는데요 너무나 좋아하는 배우 하지원언니가 모델이라더욱 눈여겨 보게 되었던 세사리빙!!브랜드 자체적으로 신소재 연구소를 설립하여보다 더 좋은 소재를 만들기 위해 많은 연구를 하고 있는기능성 침구 브랜드라죠! '침구의 기술은 바로 몸이 더 빨리 회복되는것'이라는 문구에 정말 격공하는 21개월 에너지 넘치는 딸을 키우는 마음!!!자도 잔것 같지 않고 자고 일어나도 너무나 피곤한데~꿀잠을 잘수록 몸의 피로도가 확실히 줄어든다는건 누구나 아는 사실이잖아요!저는 감촉에 특히 예민한 편이라 그런지침대 자체도 중요하지만 침구를 무척이나 중요하게 생각해요!! [세사리빙] 2018 TVCF_몸이 회복되는 기술 (30") 지금 하지원 신규 TV CF런칭을 기념하면서가을, 겨울 상품의 할인 최대50% 이벤트를 진행하고 있더라구요요즘들어 제법 날씨가 쌀쌀해진게~슬슬 두꺼운 이불이 필요한 시점인데 지금이 참 좋은 기회인것 같아요!!이번 이벤트가 끝나도 매달 새로운 이벤트를 다양하게 진행하고 있다고 하니 완전 최고>ㅅ< 어떤 제품들이 세일을 하고 있는지 살짝 살펴보자면~구스다운 차렵이불50% 할인 이벤트중이랍니다!! '세사리빙 가을맞이 세일' 2018년 9월1일 ~ 9월30일 전국 세사리빙 대리점헝가리산 구스다운 120만원대의 제품을 635,000원에 만나볼수 있어요!!  구스다운 말고도다운필 차렵세트도 역시 50% 나 할인중이더라구요다운필은 구스느낌이 충만한 솜제품인데차렵이불과 카펫 베개커버까지 풀세트라서 가성비가 정말 좋은것 같아요 파란색의 차분함이 매력적인 '미뇽' 제품이 좀 마음에 들더라구요 모던하면서도 시크해보이는 사이먼(좌) 와 러블리함이 매력적인 수앤(우)도완전 취향저격!!!!저는 아무래도 언제나 핑크러브이다보니 '수앤' 이 좀더 취향!! 화사한 컬러가 침실 분위기를 완전 업시켜줄것 같죠??육아로 지친 저와 늑대아저씨에게신혼기분을 다시 불러일으켜줄것 같은 세사리빙 침구!!!!가구나 집안 리모델링처럼 큰돈 들이지 않고이렇게 침구만 바꿔주는것만으로도 집안 분위기가 달라지는것 같아요!!기능성소재로 편안한 잠자리에 도움이 되어줄것 같은 '세사리빙' 홈페이지에 가보면'웰로쉬포그니 차렵이불' 등 다양한 제품들이 50% 할인을 하고 있더라구요퀸사이즈 가격이 15만원도 안되는 착한 가격이라 놀랐어요~ [세사리빙] 2018 F/W 나노구스 다양한 제품들중에서도 저를 사로잡은세사리빙 나노구스!!미국NANOTEX의 기술로 만든 프리미엄 구스다운으로고기능성 웰로쉬소재로 만들어졌답니다 사진만 봐도 느껴지는 고급스러움!!웰로쉬는 알라지 방지 기능성과 냄새없이 쾌적함을 유지하는 소취기능먼지발생이 거의 없는 점도 장점이고피부친화력에도 매우 우수하다고 해서 아기와 함께 자는 저에게는 특히나 필요한것 같더라구요통기성도 좋고 무엇보다 세탁관리가 편리하다는 점이 가장 큰 매력이었어요공기는 투과하고 수분은 흡수하지만 집먼지와 진드기는 차단하는 기능성소재인만큼자녀가 있는집이라면 한번 더 혹할수밖에 없네요http://www.sesaliving.com/html/store1.asp CF속 모습과 화보사진을 보고 너무 마음에 들어서직접 매장가서 눈으로 보고 만져보고 싶어지는 세사리빙!!!먼지없는이불, 기능성이불을 찾으시는 분들이라면한번 살펴보시는것도 좋겠어요~    


알러지케어 이불 , 탈탈 털어도 먼지 안나서 코가 편해 (ft.깃든 사계절 차렵이불) 


 


먼지없는 아기 낮잠이불, 아리베베 리얼 모달 낮잠이불세트에 반했어요 


 


이불매트리스 집먼지진드기퇴치제 천연편백수 사용했어요 


 


호텔이불세트 슈에뜨룸 먼지 없어 자취생에게 딱 


 


에어룸 먼지없는 이불세트 알러셀 가을 침실 꾸미기 


 


 침구의 로망♥부드럽고 먼지 없는 고밀도 100수 차렵이불 토퍼 세트  


 


추운날 이불먼지 최악땐? 


 


바닷바람결의 파도이불로 홈캉스 떠나요! 습하고 끈적이고 더워도 띵굴거리며 쿨하게 자는 여름이불 추천 


 


진해 구스이불 세사리빙 진해자은점에서 할인혜택 노려보세요!  


 
[랜드스케이프 알레린] 먼지없는 이불 포근하고 따뜻한 이불 소개합니다~

 [랜드스케이프 알레린] 먼지없는 이불 포근하고 따뜻한 이불 소개합니다~  산모교실을 통해 알게 된 랜드스케이프 알레린 구스이불 '-'*구스이불을 보자마자 뿅~ 간 사연이 있다.산모교실 가기 전에 태교여행겸으로 신라호텔에서 2박을 하고 왔는데 그 호텔의 이불이 너무 좋았다.가벼운데 폭신하고, 재질은 시원한데 덮으면 포근하고, 이불속에 있으면 기분좋게 따뜻해 잠이 솔~솔~ 오는것이었다. 이불에 완전 반해 집에 오자마자 매일 '호텔이불', '신라호텔이불', '구스이불' 등등 구스이불에 대해 폭풍 검색을 하고 있었다 하지만.... 너무 비싼 구스이불 ㅜ_ㅜ  보통 100~ 200만원은 기본이었다.그래서 눈으로만 보고 있던 때 산모교실에 갔더니 민준아빠님께서 먼지걱정 없고 아토피 걱정 없는 아가이불로 작은 구스이불을 보여주고 계셨는데 사실 그땐 아가보다 내가 그 이불이 쓰고싶어 (아가야 미안~^^;;) 민준아빠에게 "어른꺼는 없나요???" 하면서 만져보고 뒤집어보고 쥐었다 펴보고 다른 부스 갔다가 또 와서 보고 하면서 계속 구경을 했다.민준아빠도 열심히 나에게 설명해 주시며 어른들것도 있다고 세트로도 판매중이라고 하시며 산모들 설명하시느라 바쁘신데도 사이트랑 카페랑 이것저것 설명해주셔서 당장 카페가입하고 후기도 찾아보고 집에 가자마자 신랑한테 "호텔이불같은 이불을 찾았어~ 만져봤는데 너~~무 좋아! 우리 이거 살까??"하니 신랑도 당장사라고~~해서 출시기념 특가로 폴란드 구스 퀸사이즈 이불을 바로 결재 해 버렸다 ^^집으로 도착해서 바로 침대에 펼쳐 보았다 하얗고 깨끗한 느낌 너무 좋다~~^^ 화이트 홀릭 +_+  이불 두깨가 두껍두껍~ 구스가 가득 들었어요^^ 구스의 원산지는 폴란드산이 가장 비싸고 시베리아산이 그 다음, 그리고 헝가리산이 그 다음으로 비싸다고 한다. 이 랜드스케이프 알레린 구스이불은 당연히 제일 좋은 폴란드산♥알레린에 사용된 구스는 폴란드에서 사육된 거위의 솜털은 90%이상 사용한 것으로 가공도 폴란드 현지에서 했다고 하니 중국에서 가공해서 생기는 불안감이 전혀 없다. 써보니 생각보다 더 좋은것 같다.호텔이불처럼 정말 가벼운데 굉장히 풍성하고 따뜻하다. 그래서 잠도 잘 오고 신랑의 불면증도 싹~ 사라졌다. 어른뿐 아니라 사랑스런 우리 아가에게도 너무 좋은 이불이다. 우리집 쇼파가 페브릭이라 진드기걱정 먼지걱정 아토피걱정에 출산 전부터 청소업체 사람불러 쇼파청소도 하고 먼지제거에 극성맞은 엄마모드였는데 이 이불덕분에 먼지, 아토피, 진드기걱정 없이 아가가 놀때나 잘때 항상 알레린 구스 이불위에서 지낸다. (거실에 이케아 소파베드가 있어 소파겸 침대인 곳에서 가족이 함께 잔다^^) 80일된 우리 아가^^  아빠랑 아가랑 나란히 알레린 구스 이불 덮고 꿀잠중~~♥ 근데 그러고 보니 엄마아빠 이불에 얹혀 지내는 우리 아가..ㅜ_ㅜ엄마아빠가 써보고 좋은거 알았으니 아가사이즈로 랜드스케이프 알레린 구스이불 사서 아가피부 보호해줄께~~~평생 아토피 알레르기같은거 모르고 살자 ~~ 우리가족 사랑해~♥*제가 직접 구입한 후 작성한 후기입니다*  


라뽐므 호텔식침구 먼지 없는 이불 솔직후기! 


 


먼지 알러지 비염러의 간절기이불 선택법 


 


호텔이불 추천 마틸다 차렵이불 리얼 후기 ! 


 


먼지가 없어 비염에 좋은 주호데코 알러지케어 차렵이불 


 
청주이불 먼지가 없어서 좋다!

 청주이불 먼지가 없어서 좋다!  어제는 울 공주님 잠자는 베개를 하나 구입하기 위해서 “세사리빙 복대점”을 방문해봅니다. 아직까지 어린 울 공주님이기에 이불 또는 베개에서 먼지가 나면 천식이라던지 기관지에 안좋을거 같아서 청주이불 전문점으로 찾아가봅니다.제가 찾아간 곳은 일전에도 한번 애들 이불을 사기 위해서 방문했던 곳이여서 편안하게 이불집에 들러봅니다.^^ 복대동 세사리빙 매장입니다. 지금 구스다운특가전을 하고 있어서 무려 “50% 할인행사”를 하고 있네요. 혹시 구스다운을 구매를 생각하고 계신분들은 할인 행사가 끝나기전에 한번 들러보시는것도 좋을거 같습니다. 청주 이불 세사리빙 복대점 구경해볼까요?  한켠에 마련된 키즈 이불을 전시를 해놓았네요.어린이 제품들만 모아놓아서 구경하기가 정말 좋은듯합니다. 나중에 울 공주님이 조금더 크면 포근하게 덮고 잘 이불세트를 마음껏 구경해봅니다. 사장님과 직원분이 워낙에 친절해서 구경하는것이 부담이 없답니다. 제품을 구매하지 않아도 되니 마음편하게 구경가보시면 될듯합니다.  세사리빙이 만든는 키즈&베이비 전문브랜드 “세사키즈” 세사키즈는 우리 아이들의 쾌작한 수면 환경을 위해 안전하고 건강한 침구를 만들어 간다고 합니다. 세사키즈 침구의 특장점 - 검증된 UV염료 사용- 집먼지 진드기 차단- 먼지 발생이 적음- 부드러운 촉감- 뛰어난 보온력 정말로 아이들에게 사용하면 좋을거 같습니다. 일단은 “먼지발생이 적고, 집먼지 진드기가 없다”고 하니 우리의 소중한 아이에게 최고의 선물이 아닐까 싶습니다.  청주이불 구스다운 특가전! 무려 50%를 세일한다고 하니 내심 욕심이 생기네요. 와이프랑 함께 왔으면 장만을 하나 했을거 같은데 오늘은 울 공주님 베개가 더 소중하니 오늘은 구스다운 이불을 구경하고 가는 걸로 만족을 해야 겠습니다. 정말 하나 사고 싶은 마음이 들었답니다.나름 구경을 해본결과 결과!이불을 만져보니 일단은 촉감이 너무나 좋았던거 같습니다. 잠을 잘 때 촉감이 좋아서 잠이 사르르 올거 같은 느낌이 들었답니다. 그리고, 구스다운이여서 그런걸까? 무게감이 없었다는 큰 장점이 있는거 같습니다. 손으로 들어 보아도 무게감을 느낄수가 없고 가볍다는 생각을 했답니다.역시 브랜드가 좋은 이불은 무엇이 틀려도 틀린거 같습니다.  구스다운 이불 복원력 동영상 동영상에서 보이듯이 손이 푹~ 들어갔다가... 이불이 쑝~ 하면서 복원되는 모습을 보니 청주이불 세사리빙 브랜드 믿을이 팍팍 가는듯합니다.정말로 촉감이 좋고, 가벼운듯합니다.  청주 이불 세사리빙 매장 실내 구경! 청주이불 매장 구경해보니 기능성 이불이며 촉감 좋은 이불들이 많이 있는듯합니다. 사람들이 이래서 세사리빙 이불 좋다고 말씀들 많이 하시나 봅니다. 그리고, 드라마 협찬도 많이 하고 있는 만큼 브랜드의 신뢰성이 아주 높은 브랜드인거 같습니다. 저도 방송에서 간혹 봤는데 실제로 여기와서 보니 더 좋아 보이는듯 합니다.  구르다운 이불 가볍다! 깃털처럼 가벼운 구스다운 이불!동영상에서보는 이불이 폴란드산 이라고 하는데 정말 가벼워서 날아갈거 같더라구요. 이불을 덮으면 덮은거 같지 않는 이불처럼 가벼웠답니다. 샘플통에 폴란드산 구스다운이 담겨져 있었는데 실제로 눈으로 보니 가볍겠다는 느낌이 팍팍 들었답니다. 원산지를 믿을수있는 세사리빙 구스다운 역시 사람들이 인정하는 브랜드인가 봅니다.  【웰로쉬 + 나노텍】웰크론에서 생산되는 구스다운 침구엔느 알러지방지 기능성 소재 웰로쉬와 미국 첨단 나노텍의 기술이 적용되어 있습니다. 나노 위스커 구조물이 섬유 표면에 형성되어 다운의 털빠짐을 막아줄 뿐만 아니라 원단을 부드럽게 유지키켜 주고 오염 물질 유입을 막아주어 위생적입니다. 청주이불 매장의 브랜드의 장점이네요. 웰로쉬와 나노텍이 만나 첨단의 이불을 만들어 낸듯합니다. 울 공주님의 베개 입니다.베개에서 먼지가 발생하면 안좋을거 같아서 “아빠의 마음으로 구매한 토끼베개” 입니다. 이쁜 울공주님 마음에 쏙 들거 같은 그림인듯합니다. 지금은 뽀로로에 빠져서 뽀로로 베개 없으면 잠을 안잔다고 하는데 이쁜 토끼를 갖다 주면 아마도 세근 세근 잠을 잘 잘듯합니다.제가 구매한 세사리빙 베게 많이 저렴한듯합니다. 베개 속이랑 커버라 함께 구매를 했는데도 부담없는 가격이여서 좋았네요. 브랜드 매장이여서 가격이 조금 나갈거 같았는데 나만의 착각이였는듯합니다..^^ 청주먼지없는이불 세사리빙이 좋다고 주변에서 말을 많이 들었는데 역시나 좋은 브랜드인거 같습니다. 그리고, 세사리빙 청주복대점 사장님과 직원분이 친절해서 좋았네요. 베개 하나 사로 왔을 뿐인데 이런 저런 상담이랑 장점과 단점을 말해주셔셔 아이 베개였지만 선택하는데 많은 도움이 된듯합니다..^^    이불 먼지터는 마마
 먼지없는 초극세사  아나이스 겨울이불
 


마이크로화이바 이불 먼지없는 데코상점 만족해 


 


후기 :: 마틸라 디저트 먼지없는 차렵이불 (코코베이지) 


 


구스이불 쾌적한 침실환경 조항 위한 이불추천 


 


먼지없는 구스이불 추천 알레린 ! 촉감최고  


 
여름이불세트 보드라미 먼지없는이불 마이크로화이바 간절기까지 쭉~

 여름이불세트 보드라미 먼지없는이불 마이크로화이바 간절기까지 쭉~  #여름이불세트#여름침구세트 우리 부부는 진~짜 잘 때 더위를 많이 타요.남들보다 에어콘을 먼저 켜고, 늦게까지 켜요 ㅎㅎ 이불도 완전 극단적으로 인견 아님 구스 밖에 없는데..요즘 같이 애매..한 시점에 덮는 이불이 없어요 ㅠㅠ새벽엔 살짝 추운디..찾아보다 여름부터 간절기까지 사용할 수 인는 마이크로워싱 이불을 찾았습니다 ! 저가형 피치스킨 쎄미마이크로 원단이 아닌마이크로화이바 100% 원단으로  인체에 유해한 진드기의 번식을 막아알레르기가 생기는 것을 막아주는 보드라미 마이크로 워싱 차렵이불입니다.*마이크로화이바?머리카락의 100분의 1인 미세한 실세를 사용, 제직하여 10마이크로미터이하로 공극률 최소화, 집먼지진드기는 물론 더 미세한 알레르겐까지 차단되는 안티알러지 기능을 갖춘 프리미엄 침구. 색감이 화려하지 않지만 적절한 포인트 색상으로 침대가 환~해요.일반염색 작업이 아니라 고급 DTP 프린팅 형태로 작업하였다 해요. 또한 12mm 촘촘하게 줄누빔 퀄팅처리, 고온에서 삶아서 불순물을 한 번 더 제거하는바이오워싱 처리로 부드러운 터치감을 느낄 수 있고, 알러지나 아토피 등의 피부염 고민도 내려 놓을 수 있고요. 사이즈는 Q(180*220)과 K(200*230) 두 가지이고,스프레드와 이불로 모두 사용할 수 있어서 실용성도 굳굳 !디자인은 에펠탑(내가 pick), 트리블루, 트리와인, 연꽃그린, 연꽃퍼플총 5가지 있습니다. HUVIS사 휴가드플러스 안티더스트 획득,휴가드플러스 처리된 제품은 진드기 기피율이 90%로 여러 번 세탁해도항균 항진드기 성능이 지속적으로 유지된다고 해요. 끝부분까지 누빔처리 했으면 뭔가 2% 아쉬웠을 것 같은데테두리를 빙~둘러서는 예쁘게 후려쳤다고 표현하나요 ?끝부분 주름 잡힌 게 은은하게 포인트 되면서 이불 디자인을 완성시켜 줬습니다. 겉면은 물론 안쪽까지 바느질 촘촘~하게 되어 있어서튼튼하고 먼지 없이 오래오래 쓸 것 같아요. 드라이크리닝을 권장하지만 집에서 세탁시 한 장씩 세탁해야 합니다.권장하는 세탁기 용량은 일반세탁기 12kg, 드럼세탁기 18kg 이상입니다.첫 세탁시엔 물빠짐, 부분탈색의 위험 때문에 유연제 금지 !기계건조 사용 금지입니다.괜찮아요. 우리집엔 건조기 없거든요 캬캬 면 이불처럼 몸에 차르르 감기는 느낌은 덜하지만, 이불 내부는 사람 체온으로 포근해요.매끈매끈한 이불 감촉 만지는 느낌도 꽤 좋아요~더군다가 신랑의 비염이 쌀쌀한 바람 불어오면서부터 도지는데,먼지없는 마이크로화이바 이불이라 든든해요 ! 사월이도 요즘 자고 일어나면 침대 위로 올라와서 이불 파고 들어요 ㅎㅎ 스토어팜 바로가기 보드라미는 마이크로 워싱 차렵이불 외에도뱀부, 차렵, 인견 등 다양한 종류와 계절에 사용할 수 있는 이불이 많이 있습니다. #여름이불#마이크로워싱#간절기이불    


미세먼지 심각할때 청소 방법 


 


여름모기 저리가! 모기기피 여름차렵이불 <누비지오> 추천 


 


먼지없는 여름이불 차렵 젤란하우스 이불  


 아기이불 신혼이불 추천!진드기방지 알레르망 베이비
 


봄이불 / 인천이불 / 이불도매 / 이불싼곳 


 


먼지 걱정없는 아기 여름차렵이불_마이하우스 알러지케어 키즈이불 


 정읍이불커튼집 - 간절기 차렵이불 / 알러지(먼지, 진드기) 방지 기능성 침구
 
아이방인테리어/ 집먼지진드기 걱정없는 차렵이불 w.코지코튼

 아이방인테리어/ 집먼지진드기 걱정없는 차렵이불 w.코지코튼  아이방인테리어/ 집먼지진드기 걱정없는 차렵이불 - 코지코튼 베이비 폭스 차렵베딩 날씨가 많이 따듯해져서아이방인테리어와 잘 어울리는 차렵이불을 찾아보다가 발견한 코지코튼 베이비 폭스 차렵이불인데요,새미 마이크로화이바 원단이라 집먼지 진드기 걱정을 하지 않아도 되어서 너무너무 만족스럽더라고요^^컬러감도 유니크한 청록색이라 너무 예뻤어요^^ 코지코튼 베이비 폭스 차렵이불과 룸슬리퍼에요. 베이비 폭스 차렵이불은코지코튼에서 지금 25% 빅세일 이벤트가 진행되고 있더라고요~저는 스프레드가 포함된 싱글 풀 세트로 주문했답니다. 딸아이가 신을 룸슬리퍼 2종도 함께 주문해 보았는데요,피치 리프 머스타드와 페더 슬리퍼에요.너무 예쁘죠? 아이방인테리어와도 너무 잘 어울릴 듯해요. 누빔 패드인데요,앞면은 블루 컬러 새미 마이크로 원단으로~뒷면은 밀림방지 원단으로~심플한 사각 누빔으로 제작이 되었어요. 톡톡한 두께감이라쉽게 밀리거나 하지도 않을 듯하더라고요~ 베개 커버는 양면 사용이 가능하도록 제작이 되었고요.  사진상으로는 쨍한 블루 컬러로 보이지만,실제 컬러는 청록색이 가까워요~아마 실제로 보면 훨씬 고급스럽고 만족스러운 컬러감일 거예요^^ 조금 가벼운 차렵이불 준비해주고 싶었는데,코지코튼 베이비 폭스 차렵이불이 딱!! 흔하지 않는 청록색이 남자 아이방에도 잘 어울릴 것 같고여자 아이방 인테리어와도 잘 어울릴 듯한 느낌이었어요. 한마디로 아이방인테리어와 너무너무 잘 어울리는 예쁜 차렵이불!! 중간 정도의 두께감이라요즘 사용하기 딱~~ 좋은 차렵이불이었고요,가을, 겨울용으로도 괜찮을 듯했어요.무엇보다새미 마이크로 원단으로 제작해서각종 알레르기나 천식을 유발하는 집먼지 진드기 등이 쉽게 침투할 수 없는 소재라서 너무너무 마음에 들었답니다.촉감도 보들보들~~!!여우 패턴도 너무 귀여워요^^  오랜만에 공개하는 딸아이방인데요,아이방인테리어와도 너무 잘 어울리는 코지코튼  베이비 폭스 차렵이불이에요. 청록색 베딩이라청량한 느낌도 물씬~~! 딸아이가 선택한 피치 리프 머스타드 슬리퍼도 함께 데코해 보았답니다.코지코튼의 피치 리프 슬리퍼는 컬러별로 다 예뻐요^^ 보들보들한 촉감의 차렵이불이라딸아이도 너무 좋아라~~하더라고요^^ 조금 가벼운 간절기 아이방 침구 필요하다면코지코튼 베이비 폭스 차렵이불완전 강추해요~!!실제로 보면 더 이쁘답니다^^ 위생적으로 사용할 수 있는 새미 마이크로 원단이라 더욱 좋은..^^ 새미 마이크로 원단은요,가볍고 촉감이 부드러운 데다세탁 후 변형이 거의 없을 뿐만 아니라우수한 통기성과 흡수성, 발수성을 가지고 있으며건조가 빨라 실용적으로 사용할 수 있는 첨단 섬유라고 해요^^ 머리카락보다 더 얇은 원사로 촘촘하게 직조하여외부 오염물질이 쉽게 침투할 수 없는 소재이기도 하고요. 코지코튼 베이비 폭스 차렵이불은요,양면 사용이 가능한 침구라서맑은 그레이 바탕에 아기 여우가 프린트된 방향으로 사용할 수도 있었어요.  맑은 그레이라고 하지만,크림 컬러에 가까운 밝은 그레이라서 화사한 느낌이 물씬 풍긴답니다^^ 양면 모두 너무 예쁜 차렵이불이에요. 아이방인테리어 스타일에 따라서양면을 자유롭게 매치해볼 수 있어서너무 좋은 듯^^ 와이드 사각 누빔이라 심플!! 귀엽고 트렌디하며가격도 착한 코지코튼 베이비 폭스 차렵이불!!아이방인테리어와도 너무 잘 어울리고기능성까지 겸비한 베딩이라서정말 마음에 쏙~~ 들어요^^▶코지코튼 베이비 폭스 차렵이불 바로가기!!   


강서구 화곡동 솜틀집 이불먼지 리폼으로 끝내요 


 


어린이이불세트, 먼지없는이불 여름이불 준비했어요! 


 
[코스트코 건조기 사용기] 미디어건조기로 토퍼, 겨울이불 털기 & 인형 먼지털기

 [코스트코 건조기 사용기] 미디어건조기로 토퍼, 겨울이불 털기 & 인형 먼지털기  날씨가 좋고 살포시 건조해서, 예전같으면 실내에 빨래 널기 바빴을 텐데요.건조기 이후엔, 수건의 뽀송함때문에 그냥 쭉~~ 건조기만 돌리고있네요 ㅋㅋ그러다 문득 아이들 방에 있는 인형이 생각나서 돌려보았어요. 요렇게 아이들이 자주 가지고 노는 인형들을 집합시켰어요.(이게 반정도라는것이 함정;;) 초롱초롱한 눈망울을 뒤로하고...다들 들어갓!!! 이불털기 모드로 20분 실시합니다. 까꿍~!!! 헐;;인형들에게서만 나온먼지가 후덜덜 하네요 ㅠㅠ;;;건조기 문의주신 분중에 겨울이불 문의주셔서 급 겨울 토퍼를 돌려보았어요 ㅋㅋ 겨울용 토퍼에요.이녀석이 젤 두꺼운것 같아서... 실험체(?)로 결정하였습니다.퀸사이즈 토퍼 +ㅅ+ 오늘 갑자기 추워져서 왠지...깔아도 될듯? 그럼 털기모드를 해보겠어요. 꾸역꾸역 넣어서 이불털기 모드로 운전시작. 끝나고 먼지는 깜박하고 못찍었네요.인형 세배정도는 더 많았던것 같아요;;;먼지 벗겨낼때는 왠지모를 쾌감이...=ㅁ=;;;여름이불 싹 털어서 넣고, 겨울이불 꺼내서 털기모드 해야겠어요.침구청소기보다 편하고 좋은것 같아욤. ㅋㅋㅋㅋ저희집은 이틀에 한번씩은 꼭 돌아가고있는 건조기 입니당.어떤모델은 먼지통 비우기가 힘들다고 하던데, 요것조것 체크해보시고 꼬옥 구매하세요.그리고 털기모드라도 하시려면 10키로정도는 해야 좋을것 같아요.수건만이라도 돌리려고 작은 용량 찾았었는데...이불들 돌리니 넘 좋네요^^;;;  


세사리빙 광주진월점 먼지없는이불 보러 다녀왔어요 


 


먼지안나는이불, 따뜻하고 포근한 마이크로화이바 그레이 


 


디노 마이크로모달 간절기 SS차렵이불/유아이불 어린이이불 낮잠이불 먼지없이 포근한 주니어이불 


 


먼지가 안나는 이불 여기있어요. @어린이집 아리베베 항균낮잠이불세트 


 알러지케어 순수한차렵이불
 


[내돈내산] 알레르기 집먼지진드기 차단해주는 알레르망 웨일 패딩이불 YE색상 S,Q사이즈  


 


감성이불 맛집, 마리엔젤차렵이불 - 버베나 쁘띠토숀 모달차렵이불 :D 


 


이불먼지제거 하려면 돌돌이 테이프클리너  


 


여름이불 누비지오 모기기피 써요! 


  크린토피아 이불세탁 미세먼지까지 제거
 


인천이불싸게파는곳 이불할인매장 호텔식침대이불 


 [세종시이불]먼지걱정 없고 진드기 방지 되는 알러지케어 침구세트 네요~
 


옷장정리와 이불정리의 기본은 버리기부터 시작 


 


대전 알러지케어 기능성 혼수 예단 이불은 세사리빙 둔산점 


 


먼지없는 밍크이불! 유트러스 밍크 차렵이불 


 


순천 셀프빨래방 건조기사용 이불먼지 완전제거 


 


먼지없는 유아 모달이불로 아이방꾸미기 


 


시어서커 이불세트 시원보들 역시 자모네 


 


여름용구스이불 여름에도 포근하게 


 편리하고 안전하게 이불털기, 삼성 건조기 추천 
 


어린이집 분리형 낮잠이불 아리베베 안티알러지 추천해요 


 
도노도노 알러지이불 : 집먼지 진드기와의 작별인사!

 도노도노 알러지이불 : 집먼지 진드기와의 작별인사!  숙면왕 박틸콩의 꿀잠비결 - 2탄 득템왕 틸콩양의 숙면왕으로 거듭나기프로젝트 2화지난 번 에어필로우 리뷰에 이어서오늘은 도노도노 알러지케어 침구세트차렵이불에 대해 살펴볼게요   도노도노 DONODONO알러지케어 침구세트알러지이불 + 에어필로우 범퍼침대를 조금 넓게 개조해서 설치해놓았는데도 부족함없이꽉차는 사이즈의 알러지케어 차렵이불4~5세까지는 거뜬하게 사용할 수 있을 것 같아요**정확한 사이즈는 110cm x 140cm에요(±2cm) 디어래빗 무늬가 총총총 박혀 있어요꿈 속에서 동화가 펼쳐질 것 같은일러스트에 반해서 요 무늬로 골랐어요베개와 마찬가지로 총 4종류의 모양이 있어요 이불의 안쪽 면은 흰색 민무늬에요가장가리에 검은 색 선마감이 참 예쁘네욥이불이나 침구류를 고를 때는바느질 상태도 많이 보는데요,실밥 튀어나옴 하나없이꼼꼼한 마감이 돋보입니다 에어필로우와 마찬가지로차렵이불의 재질 역시 Allergero진드기와 집먼지를 차단하여알러지를 방지하는 도노도노만의 기능성 소재에요! 피부친화적인 레이온이 들어가서몸에 달라붙지 않게 상쾌함을 유지시켜주고,워싱가공으로 부드러움을 극대화시켜피부가 연약한 아가들에게 딱인알러지이불 도노도노!온몸을 감싸는 이불인만큼촉감이나 소재를 많이 신경썼더라구요 도노도노 이불과 첫 만남인 틸콩이가부드러운 촉감이 신기한지발로 왔다갔다하며 이불을 비비더라구요부드러운 피부의 아기가 느끼기에도확실한 차이가 느껴지는 모양이에요 ㅎㅎ 먼지나 머리카락, 개털 등오염물질을 끌어들이는 원인인정전기를 1/20로 줄여아가의 잠자리를 더 깨끗하게 만들어 주었어요! 땅콩이가 워낙 털이 많이 빠지는 웰시코기라서하루에 1번씩은 돌돌이로 이불을 정리해주는데요,확실히 기존에 사용하던 면 소재의 이불보다먼지와 개털 들러붙음이 많이 나아졌어요원래는 한번 밀면 저 돌돌이가 가득찹니다 ㅠㅠ 알러지 방지 기능뿐만 아니라이불의 무게에도 놀랐어요 뀱!기존에 틸콩이가 사용하던 이불보다훨씬 가볍더라구요 깜놀..ㄷㄷ하지만 8온스의 솜이 사용됐기 때문에포근함과 보온성은 뛰어납니당 이불을 덮고 자면 땀을 많이 흘리는 아가들도노도노 알러지케어 차렵이불은땀을 잘 흡수하고 배출하게끔 설계되어통잠자는 아가들이밤새 덮고 자기에도 안심이에요 덕분에 꿀잠자면서도적절한 체온 속에서 딥슬립할 수 있는도노도노 알러지이불!땀범벅으로 깨는 일 없이상쾌한 아침을 맞이할 수 있어요 :) 솜이나 재질 기능 면에서 어느하나뒤쳐지는게 없는 알러지이불이지만세탁까지도 간편해서 더 좋아욥일반 물세탁으로 돌리면 되고가벼워서 관리도 편하고, 건조도 빠른 편이었어요 빨래 돌리고 햇볕에 널어 말렸는데도솜 뭉침 전혀 없이 원래 형태를잘 유지하고 있는 도노도노 이불!기능성과 실용성 두 마리 토끼를다 잡아서 더 맘에 들어요 ㅎㅎ 지금도 이불 덮고 꿀잠 자고 있는 틸콩이어차피 집안에 있는 집먼지와 진드기를100% 없앨 수는 없기에,아기가 자는 곳만이라도 깨끗하게알러지케어 해준건 정말 잘한 것 같아요.알러지 방지기능 뿐만아니라촉감과 통기성까지 잡은도노도노 알러지이불 추천해요!!알러지보호막에서 아기들이 오래오래 건강하게 자라나길 :) 본 컨텐츠는 업체로부터 제품을 제공받아 솔직하게 작성하였습니다.  [코니맥스] 우리집 침구 , 이불 청소는 코니맥스 침구전용 집먼지 진드기 청소기로 깨끗하게..~~
 


마이크로화이바이불 제스퍼 보보홈 세미마이크로 화이바 베이직 매트리스커버 Q퀸 


 


먼지없는이불 호무로 밀착 사뿐 사계절 침구 이불패드 세트 


 


겨울 극세사 이불 세사리빙 웰로쉬 포그니, 알러지방지 기능과 보온성을 한 곳에! 


 


천주수 먼지없는여름이불 353004102270 


 침구세트 먼지없는이불 나인나인 차렵이불에서 숙면중!
 먼지없는 극세사 이불 웰크론 알리스 차렵이불 
 


어린이집 먼지없는 낮잠이불 추천해요! 


 


시어서커이불로 습한 날에도 뽀송하게 


 


부여 먼지없는이불 세사리빙 부여점에서 여름이불 준비 굿~! 


 


배곧 구스 이불 50%등 할인행사중인 세사리빙 배곧점:: NO 먼지! 알러지케어기능 침구  


 


도아드림구스 이불로 우리집도 호텔처럼 


 


[마이하우스] 알러지케어 이불, 래빗도트 핑크 차렵이불 추천해요! 


 


[섬유탈취제] 자주 세탁하기 힘든 이불속 집먼지 진드기 퇴치제 세균제거까지되는 디노보 굿베딩 라벤더 침구탈취제 


 


시크릿블루자수 클래식한 화이트이불 &워싱스프레드 먼지 없는 이불 옥양목침구세트2 


 
공구>모노 1mm 극세사 침구 ♥ 먼지없고 부드러운 침구!! 이불 구매시 무료배송 ♥ (차렵이불/패드/베개커버) <도도드블랑> 

 공구>모노 1mm 극세사 침구 ♥ 먼지없고 부드러운 침구!! 이불 구매시 무료배송 ♥ (차렵이불/패드/베개커버) <도도드블랑>    위의 이미지를 눌러 도도드블랑 블로그를 이웃추가해주세요.진행중인 공구, 배송 소식 등을 안내받으실 수 있어요. ​공구 기간 공구마감 되었습니다!!많은 성원 감사드려요.​​​주문을 원하실 경우, 아래 링크로 문의 해주세요.↓http://guestbook.blog.naver.com/guestbook/GuestBookList.nhn?blogId=styledodo1 주문 방법 & 배송​덧글로 가격 및 문의 내용을 남겨주시면 답글로 안내드려요. 안내받으신 계좌로 결제 후,하단에 "주문서" 를 클릭하셔서 작성해주세요.​결제일 기준 2~4일(평일) 이내 배송 예정입니다.(지연시 개별 연락드릴게요.)​​이번 공구 혜택​이불 구매시 무료배송 ♥​이불+패드+베개커버 구매시 추가 -3,000원 할인 ​♥이번 공구 놓치지 마세요! ​​모노 극세사 차렵 침구(이불/패드/베개커버)이거 극세사 맞아? 실제로 보시면 촤르르르 윤기나는 밍크 극세사에 한번 받아시고보드라운 촉감에 2번 반한 모노 극세사 차렵 침구 소개해드려요. 1mm 초단모 극세사로 마치 밍크같이 촤르르르 윤기있고, 터치감이 매우 부드러워 침구 특유의 포근함을 한껏 느끼시기 좋습니다. 또한 털빠짐, 털날림에 걱정이 없기 때문에 오래 쓰실 수 있고 생활 먼지가 적어 호흡기가 예민하신 분들, 아이들과 사용하시기도 좋아요.극세사는 원단에 약 1~2mm의 세세한 기모로 사이 사이에 공기를 품고있기 때문에 따뜻하며,20온스의 도톰한 두께감의 차렵이불 + 폭신폭신한 패드 + 얼굴에 닿는 느낌이 부드러운 베개커버구성으로​​한겨울 내내 부족함없이 쓰시기 좋은 두께입니다.먼지 걱정 없이 보송보송하며 따뜻한 극세사 침구 한겨울 침구는 도도드블랑과 함께 하세요.​​상품 정보​COMPOSITION·차렵이불/패드/베개커버​​​FABRIC·겉감: 극세사 (polyester) ·충전재 :항균솜 (polyester)​​​COLOR챠콜 / 딥블루 / 핑크 SIZE (단위:cm) ·이불 싱글  160*210퀸    200*230​·패드​싱글 115*205퀸 160*210킹 180*210​·베개커버 50*7040*60​(*40*60 사이즈는 날개형으로 발송됩니다.)​(± 5cm)​​​​​​PRODUCT INFO두께감 / 보통비침 / 없음 계절 / 가을~겨울 ​​​​​​​ 차렵 이불/패드/베개커버 구성입니다.​​차렵이불은 안에 솜을 넣었다 뺐다 하실 필요없이 일체형으로 쓰시기 편해요.  패드는 퀸 사이즈 사이즈로 싱글 사이즈/퀸 사이즈 침대에 쓰시기 좋으세요.​ ​앞면과 뒷면 모두 극세사 원단으로 앞 뒤로 사용하실 수도 있고,따뜻한 기운을 오래 느끼실 수 있으며 바닥에 러그처럼 깔아 사용하셔도 좋아요.​​​ 함께 셋트로 쓰시기 좋은 베개커버 입니다.사이즈는 40*60 (성인용 작은 베개솜사이즈), 50*70 (성인용 일반 베개솜 사이즈) 2가지 주문가능하세요. (40*60 사이즈는 날개식 입니다.)  ​​ ​​다크한 브라운 빛 ​챠콜 컬러입니다.​차분한 느낌으로, 고급스러운 인테리어로 코디하시기 좋아요. ​제일 인기 좋은 컬러! 그레이 톤의 침실, 그레이/챠콜 톤의 침구를 사용하신다면 챠콜 색상 추천드려요. ​​   진한 잉크빛 ​딥블루 컬러입니다.​차분한 느낌으로, 고급스러운 인테리어로 코디하시기 좋아요. ​모노톤의 색상이 예뻐 저도 침실에 이 색상 코디했어요. 저희집 암막커튼 딥블루 색상 쓰시면 정말 잘어울려요. 모노 톤의 침구를 사용하신다면  딥블루 색상 추천드려요. ​ ​​​​​​​​​​​ 러블리한 색감의 핑크 컬러입니다.​촌스러운 꽃분홍이 아닌, 자연스러우며 부드러운 느낌의톤다운 된 핑크 컬러로, 어디에나 코디하셔도 자연스럽고 예뻐요. 화이트/그레이 계열의 침구와도 잘어울려, 따뜻한 느낌으로 코디하시기 좋은 색상이에요. ​​​​​​ ​​ ​​ ​​​​​​​NOTICE *극세사 이불의 관리 극세사는 원단겉면에 약 1~2mm의 세세한 기모를 내어그 기모 사이 사이에 공기를 품어 따뜻한 원리로비염이 있으시거나 아이들과 쓰시는 경우, 외부에서 먼지를 자주 털어 제거해주시고, 볕이 좋은 날 30분 정도 짧게 햇볕을 쐬어주시면 좋습니다. *극세사 이불의 세탁극세사 침구의 첫 세탁은 반드시 세탁 전문점에서 하시기를 추천드리며(첫세탁시 공정 후 남은 기모가 세탁조 고장의 원인이 될 수 있음.)가정에서 세탁시 통돌이 기준 18kg 이상의 세탁기에서만 세탁을 권장드려요.(두꺼운 겨울 이불로 물을 흡수하면 무거워지므로 좁은 세탁조 안에서 무리하게 세탁시 계속 압력을 받아 미어지거나 찢어질 수 있어요.)​가정에서 세탁하신 후에는 세탁조 청소 주기적으로 해주시고, 침구 청소기를 사용해주셔도 좋아요. ※ 극세사 정전기극세사는 소재가 polyester로 정전기가 발생하기 쉬운 소재입니다.면 침구와 함께 사용해주시거나 가습기 등을 사용해 실내가 건조하지 않도록 해주시고, 섬유탈취제(페브리즈)나 정전기 방지 스프레이 사용, 손씻은 후 로션 바르기 등으로 정전기를 방지 할수 있습니다.      할인/ 배송비/ 카드결제 이불 구매시 무료배송 ♥​이불+패드+베개커버 구매시 추가 -3,000원 할인 ​♥· 10만원 이상 무료배송(미만 +3,000원/제주도  +3,000원)· 공구 중인 다른 상품과 합배송 가능, 주문서를 1번만 작성(단, 커튼 및 커튼 부자재는 합배송 불가)·카드 결제 원하실 경우 덧글로 말씀해주세요.  주문서작성해주세요   


먼지없는이불 정해인이불 세사 차렵이불세트로 아들방 모던하게~ 


 


종로이불 먼지없는이불 세사리빙 효성주얼리시티  


 


미세먼지 끝난 줄 알았지? 중국의 굴뚝이 재가동한다. 


 


먼지없는이불패드 호무로 사계절 항균프릴침구 


 


청결한 먼지없는 이불세트 바로 브랜드아웃 반값이불에서~! 


 


[누비지오] 황사, 미세먼지에 강한 먼지 안나는 이불! 디자인 대박..bb 


 


어린이집낮잠이불로 좋은 리빙도시 아기이불 리뷰! 


 


셀리 마이크로 화이바 차렵이불 S.Q /먼지없는 부드러운차렵이불 


 ★알레르망(Allerman) 침구세트★ 알레르망차렵이불, 침구세트 구입했는데,, 진드기먼지곰팡이 걱정 없을까요-
 진드기,세균,미세먼지 걱정 이제 그만~~~!! [레이벡 자외선살균청소기]-아이이불,아이베게,비염,천식,아이침구,청소기선물,집들이선물
 


루밋 쓱싹 이불커버, 먼지없는이불 추천! 


 알러지케어 굿모닝간절기이불
 


무무슈 아기침구 토퍼 & 차렵이불세트 사랑스러워 


 


[클푸]알러지케어 스캇(Scott) 네이비 간절기 차렵이불67% 


 


국내생산 차렵이불세트-일주일내내 덮고싶은 감성이불 다양한기능 및 다양한색상 


 


침대매트리스청소 가정집 먼지 원인 제거 


 먼지없이 차가운촉감 소프트모달 간절기이불
 


마이크로화이바 차렵이불/ 먼지걱정없는 차렵이불/ 이불도매 


 


여름이불패드 / 마틸다 침구 먼지없는 소프트드라이 젤리곰패드 


 알레르망이불/먼지없는이불/알러지X이불
 
먼지없는 이불 알러지 케어 기능성 침구 겨울카페트로 좋아

 먼지없는 이불 알러지 케어 기능성 침구 겨울카페트로 좋아  이번에 깔끔하고 관리하기 좋은 걸로침대매트패드 바꿨어요!!겨울이 되면서 더 걱정스러운게 이불 위생상태잖아요 ㅠㅠ사실 옷처럼 빨기 쉬운게 아니라서관리가 쉽지 않은게 이불이죠~우리가 가장 오래 머무는 공간이 침실이고가장 오래 함께하는게 이불인만큼꼼꼼하게 골라야해요!!최소7시간 내 몸에 닿는게 이불이잖아요~그래서 더 중요한 먼지 케어!!요즘 미세먼지,집먼지,진드기 때문에침구류 관리가 쉽지가 않아요 ㅠㅠ햇볕에 널어놓고 싶은데 요즘 미세먼지가너무 심하고...마음같아선 이틀에 한번세탁하고싶지만 세탁하긴 너무 번거롭더라구요ㅎㅎㅎㅎㅎ 뒷면은 꼼꼼하게 미끄럼방지로 만들어져있어요매트패드는 이렇게 뒷면 처리가 제대로되지않으면 다음날 다 떨어져있고난리가 나더라구요 ㅋㅋㅋ̆̈ㅋ̄̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎저만 그런거 아니겠죠..?이렇게 미끄럼방지 되는 이불 저에겐필수인것같아요!!논슬롭이라 패드 카페트가 밀리지않고잘 움직이지 않아서 마음에들어요^^ 박음질도 꼼꼼하고 적당한 폭신함이느껴지는 에피소드 이불이에요색상과 소재가 고급스러운 매트라서 더 마음에 들어요!!기능성 침구라서 먼지도 안날리고 좋더라구요마이크로 화이바 원단이라 안심이 됐어요^^국내에서 개발된 기술로 촘촘히 제직해서만든 알러지 방지 이불이에요 !ㅎㅎㅎ 호텔 침구류처럼 사각사각한 소재라 퀄리티도좋고 방 분위기가 고급스러워 지더라구요잠 자면서 배출되는 어느정도의 수분은에피소드의 먼지없는 이불이 적절하게흡수시켜 편안한 수면환경을 만들어줘요:)이렇게 이불 매트 하나 바꿨을 뿐인데잠도 더 잘자고 일어났을때 개운한느낌이라요즘 꿀잠!!!! 스퀘어 사각 누빔이라 더 폭신하고부드러운 느낌을 줄 수 있어요퀄리티가 이렇게 고퀄리티인데 가격은정말 착하더라구요 ㅎㅎ엄마가 보시고는 면이 좋고 촉감이 마음에든다고 안방의 엄마아빠 방에도 하나깔고싶다고 관심을 보이시더라두요내구성이 좋아 빨래 세탁 후에도 주름지지않고새 것 처럼 유지할 수 있답니다:) 안티알러지 이불이라 확실히 먼지가 덜나서관리도 쉽고 좋네요!!집 진드기 아토피 피부염 천식 등을 유발하는집 진드기 방지도 되는 이불이에요매트 카페트처럼 겨울에 거실이나바닥에 깔아도 이쁠 매트라서 방 분위기바꾸고 싶은 분이나 먼지 없는 방 만들고싶은 분들께 딱 좋을 겨울이불이네요 ^^가볍고 편한 안티 알러지 이불 에피소드에서저렴하게 득템해서 기분이 좋아용 헤헤올해 겨울도 매트 겨울카페트 깔고 따뜻하게보내야겠네요:)  


먼지없는이불 루밋 쓱싹이불로 더워도 꿀잠잤네요! 


 


인천이불싸게파는곳 / 극세사이불 /먼지없는극세사 /겨울이불 


 시원한 촉감 먼지없는 모달 헤이드 간절기이불
  먼지없는이불 알레르망 우리가족필수품!
 
청주이불 알러지, 먼지없는이불

 청주이불 알러지, 먼지없는이불   포근한 겨울따뜻함을 두배로... 찬바람이 거세게 부니완연한 겨울인가봅니다.겨울 한파를 견디기 위해선진정 따뜻한 이불이 필요해요..그래서 청주이불 세사리빙에서알러지, 먼지걱정없는 이불을보러갔어요. 웨딩 페스티발과 차렵이불 이벤트로할인율이 어마어마하니빨리 장만하시기를요~~^^ 매장안은 세사리빙만의 알러지방지 고기능성 소재웰로쉬원단의 침구들이 가득하네요~ 웰로쉬 소재는 일반 면에 비해 섬유간 공극이 없어 집먼지 진드기를 차단하고 먼지가 없는 위생적인 소재 라고합니다.  기능성 소재 웰로쉬의 특장점알러지방지 기능성 침구먼지 발생이 거의 없어 위생적소취기능으로 냄새없고 쾌적세탁이 편리 관리가 용이적정한 통기성 체온을 조절편안한 쾌면환경을 제공피부친화력 매우 우수 일반 침구뿐만 아니라혼수, 예단용 이불도 웰로쉬 소재의 세사리빙입니다.^^ 키즈 & 베이비 침구 브랜드 세사키즈 세사리빙 키즈는우리아이들의 쾌적한 수면 환경을 위해안전하고 건강한 침구를 만들어 갑니다. 검증된 UV염료 사용집먼지 진드기 차단먼지 발생이 적음부드러운 촉감뛰어난 보온력 세사리빙은 먼지없는 깨끗한이불,알러지방지 기능성 침구와 생활용품으로아름다운침실, 건강한 삶을 추구하는글로벌 브랜드 입니다. 침구뿐 아니라 충전재 또한 여러가지의 최고품질의 원료를 사용한다고 합니다.전.. 구스타퍼 쓰다가 킷털에 옆구리 찔린적이 있어서충전재도 민감히 고른답니다. ^^;; 신혼선물이나, 집들이 선물등도 갖춰져있어서생활전반 토탈 브랜드라 할수 있겠네요. 청주이불 세사리빙 청주복대점에서알러지, 먼지없는 침구 보고가세요~    


사계절차렵이불 먼지없어서 좋은 마이크로화이바이불 침구세트 


 (품절)이불 먼지털이
 


이불 속 집먼지 진드기 완벽하게 제거하는 방법 


 
겨울이불 세트로 먼지없는 이불준비

 겨울이불 세트로 먼지없는 이불준비  겨울이불 세트 먼지없는 이불준비   어느새 뜨겁던 여름은 가고 찬바람 살살 불어오는 가을이 성큼 다가오고 있어요이럴 때면 미리 미리 겨울 준빌해 두는게 똑똑한 주무 아닐까요?그래서 화사한 겨울이불 세트 하나 마련했어요겨울 이라고 칙칙한 어두운 색이 아닌 봄을 기다리는 꽃칼라로 화사하게~미리 한 번 침대에 펼쳐봤는데 기분이 상큼해지네요진드기 방지가공은 물론 알러지 방지를 위한 초극세사 원단이라 더욱 좋아요 유니크한 플라워 패턴의 신상 먼지없는이불 르꼬 누빔이불과누빔패드 ,베개커버 Q 세트에요각각 깔끔하게 비닐 포장 되어 왔네요 누비지오  홈페이지에서 대폭 할인된 가격에 구입할 수 있어서 바로 질렀죠  비닐을 벗기니 색감이 더욱 화사하게 다가와요누빔이불 포근하니 좋구요누빔패드는 톡톡한 감이  있어 좋구요화사한 꽃무늬와 스트라이프 무늬를 매치시켜 놓은 건 참 세련되어 보여요 화사한 꽃무늬가 주인공이라서 주인공 위주로 침대에 깔아 봤어요 추운 겨울이 아니라 다시 봄이 오는 것 같아요하지만 톡톡한 겨울이불이라봄에는 덥기 좀 그렇죠 예쁜 이블 펼쳐 놓으니 조카 녀석이 제일 먼저 개시를 하네요..ㅋㅋ요 녀석도 좋은 건 아나 봐요  화사한 꽃무늬와 세련된 네이비 화이트 스트라이프 양면으로 되어 있어 기분에 따라 코디 할수 있어요양면 모두 초극세사 원단이라 먼지없는 이불인건 물론이고미세한 유해물질을 효과적으로 억제해주며피부가민감한 아이들도 마음 놓고 사용할 수 있어요 꽃무늬와 스트라이프 무늬를 요래 조래 매치시켜 봤는데꽃무늬가 많은 게 좋아지는걸 보니 나이가 들었나 봅니다그렇다고 뒷면까지 꽃무늬면 정신없었을테고 단색이라면 재미 없었을테고...누비지오 겨울이불 르꼬 참 세련되게 만들었네요 극세사 이불은 직접 피부로 느껴봐야 그 진가를 알수 있죠부드러움이 실크 같아요요거 온몸으로 느끼면 더욱 좋답니다푸근하니 감싸주는 이불도 참 따스하구요 베개커버는 앞면 뒷면 양쪽으로 사용할 수 있게 지퍼를 모서리에 달아놨어요지퍼가 한 쪽에 있으면 양면으로 쓰기 힘들잖아요 톡톡한 패드로 당근 극세사 패드누빔도 세련되게 해놓았네요 누비지오 먼지없는 이불은 기능성 초극세사 원단에'진드기방지" 및 특수가공을 더하여 진드기의 서식 과 침투를 더욱 완벽히 차단시키고 흡수성과 속건성을 극대화 각종바이러스 항균에 효과가 있으며무색 무취.무독성으로 인체에 전혀 무해한 매우 안전한 가공법 이라고해요 초 극세사의특징은 말러지 방지 기능성 원단으로미세한 유해물질을 효과적으로 억제하는고밀도 직물 소재로 알러지를 유발시키는 집먼지 진드기의 출입을 차단해요매끄러운 표면 원단은 피부 자극을 최소화 하구요거기다 뛰어난 통기성 ,적은 먼지발생,세탁의 편리성 등 누비지오 먼지없는이불 장점이 많네요누지지오 겨울이불 르꼬 장만하고 나니 하나 더 욕심이 나네요할인 많이 할 때 더 질러야겠어요 조카녀석 이불 푹신하니 좋다고 그위에서 책보다 잠이 들어버렸네요 통생한테도 누비지오 알려줘야겠어요  


퀸차렵이불 이블랑 먼지없는 포근한 차렵이불추천 


 


알러지 케어 겨울이불 추천: 고양이털이 박히지 않는 포근한 겨울이불 


 반가운 햇볕 덕에 이불 먼지 털었어요 ^^
 


시원한 이불 homuro 호무로하세요 


 


이불먼지, 진드기에서 벗어날 수 있는 토퍼 [자주 힛템] 


 


고밀도 순면이불,호텔이불,봄이불 


 


송화 침장 인데코 마이크로 화이바 먼지 없는 차렵 이불 짱구 셀리 정확히 알고 구매하기 


 
[기획전] 피쉬 먼지없는 차렵이불

 [기획전] 피쉬 먼지없는 차렵이불   바닷 속을 헤엄치는 듯한 다양한 물고기들과 다크 블루색이 어우러져따뜻하면서도 시원한 느낌을 주는 피쉬 먼지없는 이불!이불,카펫트,쇼파패드,베개커버까지 풀구성으로 만나보실 수 있도록모음전으로 보여드릴께요^^✔고밀도 원단으로 유해 물질을 예방해주고, 먼지발생을 억제시켜 깨끗한 침실 환경을 만들어 드려요.✔더더*100배 포근한 느낌을 드리기 위해, 일반 솜에 비해 2단계 더 좋은 솜을 사용하였어요.(고급 마이크로화이바 솜 사용)✔바깥쪽은 먼지없는 원단, 몸에 닿는 안쪽은 60수 순면으로 양면성을 가졌답니다.✔일반 카펫트보다 솜을 더 빵빵하게 넣어 아이들 놀이방 러그나 요매트 대용으로도 사용이 가능합니다.어디에서도 볼 수 없는 단독 디자인!풀셋트가 아닌 필요한 아이템만 쏙쏙 주문하실 수 있는 실용성까지!쇼파패드 1장만 주문하셔도 무배로 보내드려요^^ ==============문의 및 주문은 댓글로 문의 남겨주세요!==============  따뜻한세상대표 : 안명숙전화 : 1600-3549팩스 : 053-554-0668주소 : 703830 대구광역시 서구 와룡로90길 64 따뜻한세상사업자등록번호 : 503-86-00987통신판매업신고 : 제 2014-대구서구-0038호 [사업자정보확인]개인정보관리책임자 : 안명숙 E-mail : tptkd8603@hanmail.net   


남양주 기능성이불, 평내 호평 마석 화도 금곡 사릉 가평 화사한 봄이불, 진드기먼지없는이불,폭신한모달이불,사계절이불 


 


서산솜틀집 목화 헌이불도 새이불처럼 솜틀어 드려요 


 


세사리빙 덕계점이 추천드리는 SUMMER 여름이불 - 블루 여름이불 콜렉션 


 


간절기이불 추천, 먼지가 없어서 기관지에 좋은 자취필수템 차렵이불   


 일면 먼지없는 이불..SOFF극세사담요.
 


먼지가 나지 않는 아기이불, 베베누보 낮잠이불 


 


솔직후기로 전하는 대용량 삼성 그랑데 건조기 AI 최애기능은 바로 이불털기 


 


세사 2022 S/S 신상품 기능성침구 정해인이불 후기  


 


집먼지진드기 이불빨래 퍼실 딥클린 하이진젤로 위생세탁하기! 


 


(주)대한방직 먼지없는 알러지케어  차렵이불로 이불먼지,진드기로부터 해방~~!! 


 


울딸의 시원한 여름이불 마련~  먼지없는이불 메리퀸의 양모이불 


 


모달 100%로 부드러운 아리베베 낮잠이불, 어린이집 준비물 


 [마감]먼지없는 어린이집낮잠이불세트 - 이벤트 먼저 열어요!!
 


인천이불싸게파는곳 먼지없는이불  


 


유아 공룡 이불, 아기 침대 이불,   예쁜 공룡 이불, 먼지없는 유아 이불,  "안트로포모르픽 티노옐로우 알러지케어" 


 
세사리빙 먼지없는이불 이벤트해요

 세사리빙 먼지없는이불 이벤트해요  세사리빙먼지없는이불 이벤트해요 제가 신혼침구를 구입할때그리고 처음으로 아이가 태어났을때 구입했던 침구가 바로 세사리빙인데요 사실 알게모르게 침구에서 날리는 먼지가 어마어마하다는 사실 알고계신가요 ?그 사실을 알고나서부터는 먼지없는이불로 알려진 세사리빙을 찾게 되더라구요   세사리빙,건강한 미래가치를 창출하다 세사리빙은 원천 기술력 확보및 소재개발로 인해경쟁력있는 제품을 개발하는 브랜드로알러지방지 기능성침구 브랜드로도 많이 알려져있죠 이번에 세사리빙 신규 TV CF에서는하지원의 즐거운 아침을 담았다고하는데요 침구의 기술을 바로 숙면하는동안몸이 더빠르게 회복할수있도록 도와준다는컨셉이 너무나 마음에 들더라구요  무엇보다 세사리빙은 신소재연구소가 따로있기때문에 축적된 노하우는 물론기술력으로 끊임없이 더 소재를 개발하기위해노력한다고하니 역시 믿을수있는 브랜드인것 같아요 새로운 세사리빙의 TVCF 잠시 감상해볼까요!! [세사리빙] 2018 TVCF_몸이 회복되는 기술 (30") 신규 TV CF 런칭기념  할.인.이.벤.트그리고 하나더!이번에 신규 TV CT 런칭을 기념하여 가을맞이 빅세일을 진행하는데비싼 겨울침구를 무려 50%까지 할인한다고하니추운계절이 오기전에 서두르시면 좋으실듯해요 - 다운필 차렵세트 50%-구스다운 차렵이불  50%-웰로시포그니 차렵이불 50%기간: 2018년 9월 1일 -9월30일장소 : 전국 세사리빙 대리점가까운 대리점 찾아보기  프리미엄구스의 새이름,세사리빙 나노구스 따뜻함과 가벼움을 넘어 깨끗함까지 담은새롭게 탄생한 세사리빙의 프리미엄구스의 새이름나노구스!!고기능성소재 웰로쉬원단을 적용하고엄격하게 선별된 구스다운 충전재를 사용하는데요 -웰로쉬나노 다운프루프 가공-외부오염방지-유해물질 완벽차단-믿을수있는 국내생산이제 공기는 투과하고 수분은 흡수하는기능성침구 나노구스로 더욱 쾌적하고 청결한수면환경을 제공받아보시길 바랄께요  [세사리빙] 2018 F/W 나노구스 더욱 자세한 내용이 궁금하신분들은세사리빙 홈페이지에서 확인해보시길 바랄께요 http://www.sesaliving.com/html/main.asp    


이불빨래 주기, 알면 좋아요 


 


인견 시어서커 이불 시원한      침구 고르기  


 


여름차렵이불 아이는 먼지없는이불 써야죠? 


 


침대, 이불 집먼지 진드기 예방 및 제거 방법 


 서산 세사리빙 결혼/혼수/예단 이불 방짜유기 반상기+수저세트 예단이불포장했어요^^ 서산 이불, 먼지없는 실크촉감 이불입니다
 
홑겹이불커버 그레이 / 아잠침구 먼지없는 침구세트

 홑겹이불커버 그레이 / 아잠침구 먼지없는 침구세트  홑겹이불커버 그레이 아잠침구 먼지없는 침구세트 소개해요! 요즘엔 점점 차분하면서도모던한 느낌의 침구를많이 찾으시는것 같아요!!그래서 오늘은 많은 분들이 사랑해 주시는심플한 호텔식 침구 홑겹이불커버 그레이 색상소개해 드리려고 해요~!! 한톤 다운된 그레이 색상이차분하면서도 참 멋스럽죠!침실 분위기 모던하면서도세련된 느낌으로 변화 주고 싶으시다면그레이 색상 추천해요!! 아잠침구 홑겹이불커버 그레이 색상은디자인만 깔끔하고 예쁜게 아니라,매트리스의 집먼지 진드기, 유해물질이피부에 닿지 않도록 차단해 주는마이크로화이버 원단을 사용했어요~!아토피, 천식 있으신 분들은필수로 선택하셔야 하는 원단이예요~! 홑겹이불커버 그레이 색상은집먼지 진드기 차단해 줘서피부가 예민한 아이들이 있는집,최근 반려동물들과 침구를함께 사용하는 집에서는침구에 먼지가 붙지 않아더 쾌적하고 깨끗하게 침구를 사용하실 수 있답니다! 홑겹이불커버 그레이 색상은실크처럼 부~드러운 촉감이예요그래서 자꾸 부비고 싶고이불에서 나오고 싶지 않게 만들어요! 홑겹이불커버 그레이 색상과동일한 색상으로 만나 보실 수 있는매트리스커버예요!매트리스커버도 전부 알러지케어 제품이라매트리스 먼지 유해 물질이피부로 올라오지 못하죠!! 그리고 아잠침구 모든 제품은모두 국내에서 원단 재직부터, 나염, 봉제까지 하기 때문에마감이 남달라요!!!착한 가격에 좋은 품질의 제품을만나보실 수 있는 것이전부 국내 제작이기 때문이지요!! 그레이 색상은홑겹이불커버, 매트리스커버, 패드, 베개커버이렇게 동일한 디자인으로만나 보실 수 있어요~스토어팜에서 옵션 선택해서 구매해주시면 된답니다!! 제품 사이즈 안내해 드릴게요~홑겹이불커버 S 150 x 200 cm홑겹이불커버 Q 180 X 220 cm침대패드 S/SS 110 X 200 cm침대패드 Q 150 X 200 cm홑겹매트리스커버 S/ SS 110 X 200 cm홑겹매트리스커버 Q 150 X 200 cm베개커버 50 X 70 모든 제품은 스토어팜에서 만나보실 수 있으니,스토어팜으로 놀러오세요!아래 링크 남겨둘게요~홑겹이불은 커버용으로 사용해도 좋지만한여름에는 한장만 시원하게 덮어주기도 좋아서 활용도 높으실거예요!!그럼 우리 스토어팜에서 만나요 :)【 아잠침구 블로그 이웃 대박 할인 혜택!!! 】아래 링크된 아잠침구 톡톡친구 추가 &원하는 상품을 찜 하신 후,비밀덧글로 스토어팜 아이디 남겨주시면톡톡 메세지로 5,000원 할인 쿠폰 을보내드려요!!* 아잠침구 홑겹이불커버 그레이 보러가기 *http://smartstore.naver.com/azam/products/346781987  ☆ 아잠침구 직접 문의하기 ☆아래 이미지를 터치하시면 바로 전화 연결됩니다.   ☆ 아잠침구 톡톡친구로 문의하기 ☆아래 이미지를 터치하세요    
강아지 아토피-알러지케어 집먼지진드기방지 이불 효과?

 강아지 아토피-알러지케어 집먼지진드기방지 이불 효과?  안녕하세요~ 요블리요미네에요~ㅋㅋ혼자 요블리라고 밀고있음.오늘도 요미 아토피알러지 피부때문에 전전긍긍하는 요미맘이에요. 요미가 3달쯤전에 아토피알러지 같다는 얘기를 듣고 여러모로 노력중이에요. 가장 먼저 했던게 식단을 바꾸는 것이었구그다음 집에 있는 패브릭을 다 치워버리는거였어요.요미는 침대랑 쇼파를 공유하기때문에(사실 요미꺼에 우리가 얹혀삼...)고민을 많이했어요...제가 분리불안이 심함 ㅋㅋ사람각질이나 집먼지진드기 등때문에 요미한테 좋지 않다고하셨는데 어쩔까하다가 알러지방지 침구를 쓰면 어떨까하는 생각에요일단 카펫트를 치웠고,,,부엌이랑 화장실 발매트, 현관매트를 다 치웠어요.자기 방석엔 안눕고 항상 거기 누웠거든요.제일 좋아하는 거위털 베개랑, 이불이랑, 순면침구는 다 엄마네로 갖다놓구, 알파카 토퍼도 ㅠㅠ(자는건 정말 중요하다고 생각해서 그래도 좋은 것들로 사다놨었는데..또 겉감도 더위에 민감해서 재질은 정말 좋은것들로 사놨었거든요)눈물을 머금고...빨간것들은 항상 배쪽부터 올라오니까 배깔구 눕는데 영향이 있을 것 같았어요....지금 집에 알러지방지 세트들 말고는 커텐하나 남았네요 맨처음 급한 마음에 산게 저 베개세트였어요.거위털베개랑 솜베개 다 버리고 알러지방지 기능이 있다는 베개 솜으로 바꾸고 홈쇼핑에서 사는 베개커버랑 패드로 바꿧어요..겉면이 매끈매끈해서 약간 방수 기능이 포함되는 것 같아요,.황급히 바꾸고 나니 알러지케어 기능도 다양한 브랜드에서 나오고 있더라구요  그래서 요미 방석 대신 구매한 알레르망베이비 이불.처음 받았을때 미끈미끈?그렇다고 차갑게 느껴지는 재질은 아니라 신기했어요. 첨엔 재질이 별로였는데 지금은 익숙해져서 오히려 좋아요. 베이비들끼리 잘놈..강아지 방석이나 강아지침대보다는 허접해보이지만 알러지아토피케어 브랜드에서 강아지껀 안만들어주더라구요 ㅋ아쉬운 대로 저렇게 접어노면 자기가 굴?파서 자리 마련하더라구요 천쇼파도 불길하여 홈쇼핑 세트로 왔던 매트리스커버로 덮어버렸어요.사이즈가 안맞아서 허접하지만..어쩔수없다! 쉬원하게 배까고 자는 요미~ 자기 이불 좋아해요 ㅋㅋ 그리고 이건 좀더 쌀쌀할때 싼건데 알러지아토피케어 이불로 '포가티' 브랜드가 좋다고해서 구매했네요..또 알레르망이나 세사, 클푸 모두 흰색 침구가 없더라구요 ㅠㅠ 안티알러지로 유명하다는데 인터넷상인지 잘모르겠어요...암튼 흰색이라 구매했구 거위털의 촉감은 아니지만 먼가 비스꾸리한 솜느낌이에요..영국꺼라는데 시원한 겉감이 아니라 면커버를 또사서 꽤 돈든이불이네요. 택배뜯기는 담당자가 있어요. 다 뜯고 할일 끝냈다고 보고중 저 하얀이불이 포가티~ 포근하지만 날이 더워지면서 장농속으로 저핑크 알레르망하고는 겉면 느낌이 전혀 다르더라구요.. 이번엔 쇼파에 둘 세사리빙 이불이에요.유아인 "난 널 몸으로 기억해" 이불...베이비거구요, 베이비꺼는 베개랑 이불, 패드가 세트를 인터넷으로 좀 저렴히 구입~! 택배 검사중 저렇게 잘자니 이불을 다바꿔도 아깝지 않아요. 머 주면 늘 쇼파로 가지고 올라가서 쇼파 깔개나 이불이나 일주일이상 가는 적이 거의 없어요.(저래 되면 그냥 냅둬요..뺏어도 다시 가지고 올라가니깐)  아토피 있는 아이들은 적어도 일주일마다 이불 세탁해주는게 좋다는게 자동으로 됩니다. 요미흑돼지 다 치우고 다 바꾸고 난 효과는....솔직히 잘 모르겠어요..근데 확실히 먼지가 적고 털이 붙지 않아서 털치우기가 쉬워요~ 또 자주 빨아도 부담없고(세탁기 찬물로 세탁가능-건조는 안되요) 건조도 엄청 빨리되서 편해요.많이 빨면 기능이 좀 덜해진다는데 몇십년 쓸것도 아니고 자기 베이비세트 베개 베고 잘자요 눈도 뜨고 자고..암튼 강지들도 베개 베고 자는걸 좋아하는거같아요 이불도 덮어주면 폭 덮고 잘자요알러지방지의 기능은 집먼지진드기 등이 통과할수 없게 만들어 걔네들의 사체나 먼지 등이 이불 속에 쌓이지 않는거더라구요. 그래서 자주 털어주기도 쉽고 빨래하기도 좋아서 강지들 걸로 좋아요. 전 머 특별한 작용을 하는지 알았는데 아니더라구요. 그래도 전 바꾸고 나서 대만족입니다.저한테도 겉면이 시원해서 여름이불로 좋구요..세사랑 알레르망, 클푸가 3대 알러지프리 이불이던데 전 알레르망 재질이 좀더 시원한 느낌이에요. 다 베이비 라인이라 잘모르겟지만 사람꺼 알레르망이나 세사에서 여름이불도 하나 장만하려고 생각중이에요. 클푸도 고려하고 있구요...암튼 지금은 요미이불내이불 가리지 않고 그냥 다 같이 덮어요.시중에 예쁜 침대랑 방석은 거의 폴리로 되어 있고 속솜을 깨끗하게 세탁하기 어려울 것 같아요...마약방석도 첨엔 좋아했는데 아무리 세탁해도 찜찜해서 2개나 버렸었거든요.덧없는 바람일지 모르지만 알러지케어 침구 회사에서 믿을만한 강아지 침구랑 방석도 나왔으면 좋겠어요. 좋은 의견아닌가?   


삼성 그랑데 AI건조기 이불/먼지털기 기능으로 먼지 싹쓰리 하기!! 


 


먼지없는 사계절 차렵이불 세트 쇼핑스토리 체크인 르헤브 골라봤어요 


 


겨울 극세사 이불, 두꺼운 알러지케어 자가발열 차렵이불로 따뜻하게! 


 


차렵이불세트 리빙도시 아이와 함께 쓰는 사계절이불 


 


[논산 이불] 따뜻하고 부드러운 꿀잠 부르는 사계절 모달차렵이불 세트 먼지없는 텐셀모달 짱 


 먼지없는  깨끗한이불 인천이브자리 청천점으로 오시면 됩니다~~
 


전주 이브자리 안골점 전주재난지원금사용처 침구세트 이불 구입했어요!!!  


 


데코뷰 차렵이불세트 산뜻한 봄이불로 침실꾸미기 


 


사계절 먼지없는 항균 코델니트 쫀득 이불세트, 아이보리 (bc0a15af-d000) 


 알레르망 아산모종점 - 먼지없는이불을 득템하세요!
 


이블랑 어린이차렵이불 먼지없는 모달 소재 사계절 이불 추천해요 


 


먼지없는 이불 반려동물 털도 걱정 없어요 


 


인천이불도매 /이불싸게파는곳 /극세사이불 /겨울이불 


 


아리베베 안티알러지 아기 낮잠이불 추천해요. 


 


광주솜틀집 편히 쉴 수 있는 이불 리폼 전문 솜트는집  


 


[클푸]알러지케어 리코 그린 간절기 차렵이불 (Ricoh Green Seasonal Season) 


 
먼지없는 차렵이불 꽃잠하우스

 먼지없는 차렵이불 꽃잠하우스   먼지없는이불 차렵 이불 꽃잠하우스 포근해~  이제 얄팍한 이불은 넘나 추운그...도톰한 블랭킷도 춥게 느껴지는 계절인데요와플 무늬가 들어간 세미마이크로화이바 소재의 먼지없는 이불 차렵이불로 침실을 더 따뜻하게 바꿔주었어요. ^^ 충전재에도 마이크로화이바가 들어가 있어진드기 걱정 없는 차렵이불인데요.한 번의 원단 워싱으로 촉감이 더 부드럽고 불순물이 제거된 깨끗하고 포근한 이불이에용! 접어놓으니 정말 두툼!!두꺼운 이불을 보니 보기만 해도 따듯해지는 느낌인 걸요또 색상도 톤 다운된 진한 그레이로 고급스럽고 침실이 더 안정감 있게 보이는 거 같아요.꽃잠하우스 먼지없는 와플차렵이불세트로도 구입이 가능하더라구요^^전 이불만 선택했는데 세트로 하면 훨씬 더 예쁠거 같쥬 ㅎㅎ색상은 3가지와인+그레이블루민트+그레이전 민트 그레이로 흔한 색이 아니라서 더 이쁘구요^^양면으로도 사용할 수 있으니 인테리어 효과는 물론매일 새롭게 달리 쓸 수 있을 거 같아요.  사이즈 Q185 × 220cm퀸 사이즈 침대에 넉넉하게 잘 맞는 크기예용^^요로코롬 침대에 여유 있게 내려와야 덮기 편하쥬~ 그레이색 침구세트 갖고 싶다 했는데...이제야 바꿔본다쥬 ㅎㅎㅎ 촉감이 어찌나 보들보들한지추워서 뭐라도 입고?자야하는데 자꾸 맨살에 닿고 싶어용 ㅋㅋㅋ 와플무늬가 실감 나게 들어가 있어디자인은 살리고와플의 단점일 수 있는 구멍 새로 들어갈 수 있는 이물질도 걱정 없는 차렵이불이에요. 양면이라 뒤집어 덮어도 좋아용^^배색부터 전체적인 색감이 이렇게나 예쁠 수 있다니... 꽃잠하우스의 먼지없는이불 사용해보니 친정에도 선물해드리고프네용~ 디자인부터 완벽한 ! 고급스러운 소재를 사용해 만든 꽃잠하우스의 차렵이불로 올겨울 따뜻하게 보낼 수 있을 거 같아요.http://storefarm.naver.com/kkotjamhouse    


이불 진드기 집먼지Nope! dust free 파르페  꿀홈캉스 세트 


 


[생활 tip]이불 먼지가 생기는 이유  


 


포근나라 낮잠이불 비교하고 선택하세요! 


 
침구세트 먼지 없는 이불 스마일베딩으로 맞춰쓰기

 침구세트 먼지 없는 이불 스마일베딩으로 맞춰쓰기  안뇽하세요 잇님들 또 미세먼지가 말썽이네요그래서 그런지 목에서 또 칼칼함이 장난아니에용..이런 환경문제에 빠르게 반응하는면역력 약한 몸둥아리..날씨가 정말 겨울이라고 하루하루 추워지고 있는데용혼자 살면서 왜이렇게 살림하는 물건에 욕심이 많아지는지ㅋㅋㅋㅋ괜히 침구세트 맞춰서 사용하고 싶고옛날에 본집에 있을때는 침구세트는 무슨 그냥 따로따로 사용해도 신경도 안썻는데 ㅋㅋㅋ여튼 전에 이용하던 패드와 같은 제품으로 이용해 봤오요이렇게 같은 제품 이용하니까 딱 보면 침구세트 같고 좋더라구용~~같은 회사 제품이라 그런지 ㅎㅅㅎ여튼 스마일베딩 침구는 먼지 없는 이불이라 겨울에 덮기 딱 좋은데용포근하고 푹신푹신한 느낌에 잠이 솔솔오는 제품이였어요ㅋㅋㅋ처음에 택배봤을때 묵직하고 큰 제품이 있어서 뭔가 했는데침구였음ㅋㅋㅋㅋ근데 생각보다 무게가 아주 가벼워서 옮기기도 아주 편했답니당 국내에서 만들어진 믿고 이용하는 스말~베딩!재단 봉제 모두 자체 공장에서 진행되고 있꾸용20년동안 침구를 생산한 노하우가 있으니 잠이 솔솔오는 이불이라고 할 수 잇겠죠? 장바구니에 넣고 싶은 제품이 얼마나 많던지 ㅋㅋㅋㅋ겨울 여름 간절기 모두 있었구가격대는 다양해유제가 이용한 침구세트보시면 세미마이크로원단을 이용한 제품인데용면보다 흡수율이 더 높고 세탁하면빠르게 마른다고합니당ㅎㅅㅎ그리고 오염도가 적고 먼지 없는 이불 이라고 불린데용취급주의 품질표시 모두 잘 보고 이용하시기 바라구연 일단 한번 세탁 후 사용했는데이불이 되게 부들부들하고 폭신 하더라구요 약간 예민한 편이라 피부에 닿는 느낌을 중요시 여기는데용아주 보드라워서 잠이 쿨쿨 오더라구요ㅋㅋㅋㅋ일단 노하우가 길어서 그런지 가격대가 혜자스러운 가격대에좋은 제품을 만들어서 판매하고 계신 것 같음~안쪽에 이불 속을 들여다보면마이크로 화이바 솜이 보여용ㅋㅋㅋ구스다운보다 더 보온성이 높다고 하는데용ㅋㅋㅋ개인적으로 아직 그정도를 알아보진 못하는 25살이라,,일단 따듯하고 포근한 느낌이 아주 좋은 1인..ㅎㅎ 솔직히 아직 침구가 어떤게 좋은지 잘은 모르지만저한테 잘 맞는 제품을 쓰려고 하는중~근데 요기 제품은 이불 덮자마자 몸을 감싸주는 것 같은 느낌이따스하고 좋았어요!! 차렵이불 끝을 보시면 엄청 뚱뚱해용ㅋㅋㅋ이정도로 빵빵하구용그래서 덮으면 푹신푹신한 느낌을 받을 수 있어요!!촘촘한 간격으로 만들어진 원단이라 진드기가 들어가는걸 막아준다고 하더라구용~~아이들도 안심하고 덮힐 수 있는 좋은 차렵이불진드기가 서식하기 좋은 침대에 이렇게 방지되는 제품이 하나 쯤은 있어야 뭔가 위안 삼고 잘 수있겠쥬?ㅎㅎ 패드와 세트로 생긴 이불둘다 믿을만한 회사 제품이라진드기 걱정 없이꿀잠 잘 수 있어서 참 좋앗어용ㅎㅎ보들보들하고 매끄러운 제품들이라잘때 피부에 자극도 없고사이즈도 아주 넉넉해서 좋았네요이불은 배색되어서 앞면 뒷면이 다르게 구성되어 있어요원하는 색상으로 쓰시면 될듯?ㅎ 패턴도 들어 가 있는데고급스러운 디자인이라 자기전에누울때 기분이 좋더라구요ㅎㅅㅎ원하던 자취생활 잘 하고 잇는중!~ㅋㅋㅋ요즘 이런 재미로 잘 살고 있네용또 어떤 집안살림을 마련해야할지 고민중~~여튼 이제 정말 추운 겨울이 올텐데 다들 감기 조심하시고 행복한 하루 보내세용!~  
침구세트 :: 겨울이불세트 먼지 없는 스마일베딩 차렵이불 좋아요

 침구세트 :: 겨울이불세트 먼지 없는 스마일베딩 차렵이불 좋아요  먼지 없고 따뜻한 겨울이불스마일베딩 세미마이크로 차렵이불 도브 이불세 추천 하루가 다르게 추워지는 날씨에 옷은 겨울옷으로 다 변경을 했는데, 아직 가을에 덮는 이불을 덮으니 새벽에 너무 춥더라구요.가벼우면서 따뜻한 겨울이불이 필요한 지금!! 먼지 걱정없고 가격대도 부담없고 폭신폭신 느낌 좋은 이불을 준비했습니다.처음 택배가 도착했을때 너무 커서 엄청 무거울까봐 걱정을 했는데 부피는 크지만 생각보다 무게는 가벼워서 놀랐어요.화면으로 보던 컬러보다 더 예쁜 핑크컬러의 차렵이불인데, 뒷면에 그레이컬러가 들어가서 고급스러운 느낌을 줍니다. 먼지 없는 이불 스마일베딩 이불은 재단부터 마무리 봉제까지 모두 자체공장을 통한 국내생산으로 제품이 만들어지고 있다고합니다.20년 이상 된 침구 생산 노하우로 보다 좋은 제품을 생산한다고하니 믿고 사용해 봐도 좋을것 같아요.네이버 스토어에 가보시면 겨울이불부터 여름이불 , 간절기이불 등 종류도, 가격대도 다양하게 만나보실 수 있어요. 겨울이불세트 제가 선택한 스마일베딩 차렵이불은 세미마이크로 원단을 사용해서 만들었습니다.면 소재보다 흡수율이 2~3개 가량 높아 빨리 마르고 오염도가 적어 세탁이 우수하니 아이들 키우시는 분들도 많이 좋아들 하시는 이불이예요.세탁시에는 이불에 달려있는 품질표시의 취급주의 내용을 읽어보시길 권장드립니다. 스마일베딩 세미마이크로 차렵이불 도브 제가 가지고 있는 겨울이불세트와 비교를 해 보니 손으로 만져봤을때나 누워서 덮었을때 피부에 닿는 느낌이 훨씬 부드럽고 푹신푹신합니다.충전시에 다량의 공기층을 형성하여 만들어 쾌적하고 포근한 감촉을 오랫동안 느낄 수 있는 것이라고 하네요.역시 20년 침구 만드는 노하우를 갖고있는 곳이라 그런지 가격대도 저렴한데 꽤 만족스러운 이불을 만드시는 것 같아요. ㅎㅎ 먼지 없는 이불 차렵이불 속에 마이크로 화이바 솜이 들어가있습니다.구스다운을 충전했을때 보다 높은 보온성을 갖는다고 하는데, 제가 아직 구스다운 이불 사용은 못해봐서 비교가 힘들지만 진짜 따뜻하긴 하네요. ㅎㅎ 이불 속 솜을 만져보면 옛날 이불의 솜느낌이 아니라 맨질맨질하면서 부드러운 솜 느낌이예요. 겨울 차렵이불 차렵이불 모서리 부분을 보시면 그냥 보기에도 빵빵해 보이시죠? 손으로 눌러도 그 빵빵함이 죽지않고 바로 살아나서 좋아요.영상을 보시면 스마일베딩 먼지 없는 이불의 푹신함과 충전 솜의 느낌을 확인하실 수 있어요. 세미마이크로 침구는 미세한 굵기의 마이크로 원사를 촘촘한 간격으로 직조한 원단이라 진드기가 원단으로 침투하는 것을 방지한다고 합니다. 그래서 보다 안심하고 사용하실 수가 있는 것이구요.사용하다보면 침대, 침구세트, 이불세트 등에  진드기 많다는 기사 본적 있는데, 진드기 침투를 방지한다니 좋네요.  침구세트 겨울이불세트 스마일베딩 네이버스토어를 통해 차렵이불과 세트인 동일 디자인의 베개커버와 카페트도 구매 가능하세요.동일제품으로는 핑크, 블루, 베이지 3가지 컬러가 있습니다.https://smartstore.naver.com/smilebedding 스마일베딩 세미마이크로 차렵이불 도브  :: 팡팡한 느낌의 부드러운 이불 좋아하시는 분들에게 추천드립니다. 스마일베딩 차렵이불    


아기침구세트 먼지 날림 없는 차렵이불 포근나라에서 찾았어요 


 


엘레나하임 모노톤 침구, 사각사각 호텔 침구, 킹사이즈 베이지 이불 


 


레이캅 침구청소기, 이불 먼지 제거 방법 


 


혼수이불 먼지없어 편한 예단 이불 


 


먼지없는 이불 폴란드구스 와디즈펀딩 혜택 


 세사리빙 서산점:) 우리아이 기숙사 이불은 먼지/진드기 없는 세사리빙~★가격대별 제품안내 초특가~50%세일중  
 


알러지케어 먼지없는이불 플로랄 침구 렌징 100%모달 워싱 프릴 차렵이불 


 먼지없는 여름이불 하우슬립 침구세트
 


드리울에서 먼지없는 차렵이불 구매했어요 


 


이불세탁, 이불빨래주기 얼마나 자주? 


 
화려한 이불 누가누가 사나~내가내가 사지~(feat. 누비지오 먼지없는 이불+아이방 차렵이불)

 화려한 이불 누가누가 사나~내가내가 사지~(feat. 누비지오 먼지없는 이불+아이방 차렵이불)  #누비지오#먼지없는이불#차렵이불 정말로..이불 구경 할 때마다 형형색색의 화려한 이불들을 볼 때마다'저런 이불은 도대체 누가 사는거지..?' 했는데..네.. 바로 저군요.. 인생 모토가 군더더기 없는 심플함인데..허허배송 온거 보고나서 마음에 안들면 반품하려 했는데..심지어 마음에도 들어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ정말로 취향은 변하라고 있는가봐요. 누빔패드도 함께 추가 했습니다.지금 누비지오몰에서 행사를 많이 해요.그래서 먼지없는이불 로라로라 차렵이불+베개커버+패드와사월이 차렵이불+베개커버 해서 10만원 미만 입니다.(사월이 이불은 밑에) 정말 두 눈 가득 차게 꽃들의 향연이에요 ㅎㅎ검은색이라 떼가 잘 타지 않을 것 같아 마음에 드네요.단면패드 입니다.미끌미끌한 소재에요. 퀸사이즈 패드는 살~짝 여유 있는 크기에요. 누비지오 먼지없는 이불은 집먼지 진드기방지,생활먼지차단, 체온유지, 우수한 복원력, 편리한 세탁, 편안한 숙면유도가 특징이라 해요.로라로라 차렵이불과 누빔베개커버의 소재는초극세사 폴리 100% 입니다. 초극세사 원단으로 먼지가 일어나지 않아 항상 쾌적하게 사용 할 수 있고,매끄러운 표면 원단으로 피부 자극을 최소화, 예민한 피부에도 걱정없이 사용 할 수 있습니다.또한 다이아모양 퀄팅으로 솜이 고르게 퍼져 있고,테두리 마감은 한번 더 눌러 박음질 작업을 해서 더욱 견고하고 고급스러운 퀄리티를 더했다 해요. 차렵이불은 양면으로 되어 있어새가 질리면 검은꽃으로 뒤집어도 되고요. 베게커버가 분홍새 쪽은 안쪽에 누빔마감?이 되어있고,검은꽃 쪽으로는 얇은 커버로만 되어 있어요.저는 분홍새 쪽으로 했고,머리에 워낙 땀이 많은 신랑은 검은꽃 쪽으로 했습니다. 누비지오 My Retro Romance 피치스킨 콜렉션홀리밍고 차렵이불 입니다.별다른 옵션 없이 차렵이불+베개커버만 오고, 싱글 / 퀸 사이즈만 선택 할 수 있습니다.베개커버는 싱글은 1장, 퀸은 2장이요.광폭원단으로 이음선이 없어 깔끔한 스타일링 연출이 가능하고,양면 사용으로 침실 분위기를 변경 할 수 있습니다. 고밀도 피치스킨원단을 이용, 복숭아 표면 같은 부드러운 터치감이 특징입니다.복원력이 좋은 고탄성 hollow fiber 솜을 사용해서 포근하고 따뜻함을 오래 유지해준다 해요. 다행이 이불이 사월이 취향저격을 해서 요즘 잘 사용하고 있어요.먼지없는 이불 로라로라는 몸에 촥 감기는 느낌이라기 보다이불을 덮었을 때 동굴을 만들어서 따뜻하게 해준다면홀리밍고 차렵이불은 로라로라보다 몸에 착 감기는 느낌으로 포근해요.극세사의 포근함과 따뜻함은 결혼 전에 사용해서 넘나도 잘 알고 있으나..극세사 이불은 정말 관리를 잘하지 않으면 비염환자에게 넘나 좋지 않은 영향을 미치니우리집에 극세사 이불은 단 한 장도 없거든요.제가 그만큼 부지런할 자신이 없습니다~다행하게도 우리식구 모두 잘 때 더위를 잘 타서..신랑은 현재 저 로라로라 이불도 덥다고 하더라구요 ㅎ#지름신성공#누비지오차렵이불#먼지없는이불#누비지오이불  


먼지없는 알러지케어이불 찾다가 마리엔젤 침구세트로 결정 


 


먼지없는이불 고양이 집사 알러지케어 사계절 내내 호무로 호오 리버서블 이불 


 


차렵이불 포이에마 사계절이불 먼지없어 좋아요 


 


호무로 호텔침구 세트 먼지없는 사계절텐셀 이불 


 


나뭇잎  고밀도자수이불세트. 먼지없는 고밀도호텔이불.호텔베딩 


 


강남혼수/방배이불 :) 친절하고 종류가 다양한 방배침구 매장 <이브자리 코디센 방배점> 


 


무무슈 먼지없는 아기토퍼&차렵이불, 포근하고 부드럽다^^ 


 
[베딩코리아] 예민한 피부엔 먼지없는 이불로 알러지 케어 하세요

 [베딩코리아] 예민한 피부엔 먼지없는 이불로 알러지 케어 하세요  안녕하세요 이웃님들 굿모닝입니당~포스팅하면서 침구류 상식을 하나씩 늘려가고 있는 또또예요. 오늘은 얼마전에 알게된 신세계 이불 먼지 없는 이불 / 먼지 안나는 이불 / 알러지케어 이불 에대해서 말해볼께요 으흠! 몇주전 추석때 일 이에요~오빠,새언니, 조카에게 저의 방을 양보하고 저는 작은방으로 쫒겨나 사촌동생들과 같이 수다떨며 잘 준비를 하고 있었어요그런데 우리 손녀바보 할머니 , 저의 마미 ㅋㅋ저희에게 평범하디 평범한 낡은 이불을 던져주시고 뭔가 이상하게 비싸보이는 이불을 들고 조카에게 가는거예요 !! 바로 요사진과 똑같은 이불이었어요!저는 따라가서 이건뭐냐며 왜 우린 안주냐며 ㅋㅋ 이 이불의 정체가 무엇이냐! 했는데 알고보니 그게 먼지없는 알러지케어 이불 이라는거더라구요~ 조카를위해 마미가 준비하신  마이크로 원단으로 만들어서 진드기나 나쁜 세균들의 이동을 완전 차단 ! 알러지 알레르기 진드기 방지 이불 이라고 불리는 이유를 알겠네요~ 촉감은 뭐랄까 비단결같습니다 보들보들~저도 이런아이는 처음보는지라 우왕 하면서 계속 만지작 만지작 ㅋㅋㅋ 아는 사람들은 다 아는 트렌디한 이불 이더라구요.. 나만 몰랐나봐  요 아이가 기특한게 또물을 아주 빠르게 흡수하고, 빠르게 건조해서 세탁하고나서 넘나 빠르게 마른다고해요주부들까지 편하게 해주는 착한 아이일세?직접 사용해본 또또의 리얼후기 들려드릴께요일단 촉감 무지하게 좋습니다그리고 도톱하고 따뜻한데 정말 솜털처럼 가벼워요 ~ 웰빙히팅솜을 사용해서 만든다는데 무슨짓을 한거야 싶을정도로 가벼워요 !!그리고 바스락 소리가 살짝 납니다.이게 시끄럽다기보다 호텔에서 바스락 소리나는 이불 있죠? 그런느낌이랄까요?물론 호텔에서 사용하는 이불커버와는 다른 소재입니다~ 호텔껀 알러지케어 아니야아냐 ㅋ암튼 또또는 민감한 피부를 가지신 분들에게 겨울 이불 적극 추천 드립니당~!!위 사진의 제품을 구매하고 싶으실땐 아래 링크를 확인해주세용 http://storefarm.naver.com/beddingkorea/products/2252906298   
이불털이개/카펫비터/라탄이불털이/먼지떨이

 이불털이개/카펫비터/라탄이불털이/먼지떨이   :: 이불털이개/카펫비터/라탄이불털이 가격 : 22,000원 뜨개 손잡이 : 5,000원배송료 3,000원  안녕하세요. 백만년만의 제품 포스팅이지요?잘 놀고, 잘 쉬고, 잘 일할 차례.오늘은 인도네시아산 튼튼한 이불털이개 (카펫비터) 준비했어요. 큼직큼직한 크기의 해더와 손잡이로 팡팡 시원하게 먼지를 날려보내 이불, 베개,카펫, 쿠션털이로 안성맞춤이겠어요.   등나무 특유의 투박하지만 자연스러움 살아있는  요제품은 실사용때도 튼튼한 그 힘에 반짝! 그냥 놓아둘 때도 멋스러움에 반짝! 하겠어요. 제너럴스토어에서는 손잡이 끝부분 뜨개로 씌워보았는데 잘 어울리네요. 추가로 구매 가능하세요.이웃님들도 뜨개나 태슬장식 더해도 좋을 것 같아요. 먼지로 인한 고민이 많은 요즘.제너럴스토어의 먼지털이개가 그 고민 살짝 덜어드리고 싶어요~.  SIZE-------------------------헤더 너비 : 25cm전체 길이 : 75cm-------------------------    시원스레 먼지를 털어줄  제너럴스토어의 등나무 이불털이개에요.  자체의 내추럴한 컬러감과 튼튼함을 느낄 수 있어요.  곳곳에 보이는 가로선은 등나무의 마디선이에요.  끝부분은 이렇게 고리가 있어 걸 수 있게 되어있어서 더욱 편리하실 거에요.  추가로 구매가능하신 뜨개 손잡이에요.  모여라 먼지얏!!! 이런용도가 필요하시단 분 계서서 이미지 추가해봤어요 ^^;;; 제너럴스토어 스토어팜에서도 편리하게 구매하실 수 있어요.  읽어주세요. -제너럴스토어에서 판매되고 있는 제품은 대부분 오랜 세월이 지난 빈티지 제품으로 수집용 인테리어용으로 사용해주세요.-배송은 월요일, 수요일입니다.-안내해드리는 가격 외에 배송료는 3,000원이고 10만원 이상 무료배송입니다.-전자제품 혹은 작동제품의 경우 AS가 불가합니다.-소량입고 되는 빈티지 특성상 교환, 환불 불가하오니 충분히 상담 후 구매바랍니다.-제품 파손의 경우  수령 후 2일이내 연락부탁드립니다   


화사한 봄 이불, 먼지없는 세사리빙에서 .•♥ 


 


강아지와 함께 사는집 필수 먼지없는이불 호무로 더블그래핀침구 ☁️ 


 


차렵이불/세미마이크로/이불도매 


 
알러지방지이불 예쁜 알레르망 베이비 낮잠이불

 알러지방지이불 예쁜 알레르망 베이비 낮잠이불  큰일이네요~ㅎㅎㅎㅎㅎ 알러지방지이불 중에.. 이미 덮고 있어서도 좋다는 걸 잘 알기에.. 동생이랑  #알레르망 베이비 낮잠이불 사러 갔다가, 아버님댁 가죽쇼파 위에 깔아드리면 좋겠다 싶은, 쇼파방석을 발견 사다 깔아드렸더니.. 이를 어째?    푹신한 침대 위에 패드를 깔아 놓은 것처럼  잠올 땐 침대보다 좋다시며^^ 우리 아버님 TV 보시다가 그대로 요기서 리모콘도 손에 든 채 주무신다니요. 어머님께 지송? ㅋㅋ  얼마전에 우리 조카 돌잔치를 했는데 귀한 손주 이쁘다며 할머니 할아버지께서 하사해주신 돈도 있고. 암튼 아가들 피부에도 #알러지방지이불  덮어주는 게 확실히 먼지도 덜나고 좋다는 걸 알기에.. 알레르망 베이비 #낮잠이불 살 겸.. 함께 가까운 매장으로 갔었어요.  동생 집에서 가까운 알레르망 목동점. 목동사거리에 위치해 있어서 동생이 기업은행이랑 농협 오갈적에 눈에 띄는 예쁜 이불들 구경하러 몇 번 들렀었다는데 아주 친절해서도 맘에 들었다고^^   캬~ 이불집 딱 들어서는 순간.. 정신없이 널려있는 이불들을 보니, 맘에 훅 ^^ 이 편안함이란~ㅋㅋㅋ 동화랑은 어딜가든 쇼핑은 내 맘대로 . 맘껏 보고 편히 고르고 싶은데 불편한 마음 가지게 되면.. 부담되서도 바로 나오거든요.  혼수예단준비 하러 오신 모녀분에게 맘껏 펴보고 선택하시라며 많이도 펼쳐 보여준 거였더라고요^^  암튼.. 우린 구경부터 좀 할테니 신경 쓰지 말라하고^^ 전에는 김태희가 모델이더니, 지금은 박신혜 모델로 바뀌었죠. 탑모델 이상으로 눈에 들고 맘에 드는 디자인과 컬러감. 마음을 빼앗기는 순간입니다~ㅎ  색감 디자인 예쁜 거 너무 많아서도 좋아~  사고픈 거 줄줄이~ㅋ  알고 선택할 이유.. 장점이 요기 적혀 있네요~! 요즘은 정말 미세먼지란 걸,, 우리 생활과 결코 떨어뜨려 놓을 수 없는 상황인지라 미세먼지뿐만 아니라 집먼지, 진드기..등등 알러지방지이불이라서도 선택의 이유가 되네요.  매장에는 요렇게 체험팩도 있어요. 일반적인 이불 재질과 알레르망 이불 재질 속에 밀가루를 넣어 둔 거라서도 툭툭 두드려본다거아 했을 때, 밀가루 먼지가 안나는지.. 등등 비교해볼 수 있더라고요.  역시.. 기능성 침구 .. 알러지 엑스 커버 맘에 들고 좋은 거 아는데. 240g 더 가벼워지고 피부에 닿는 공기도 다르다 라고 하는 신제품.. 울트라 엑스 커버는 만져보니 더 좋은 감촉이더라고요.  우리의 목적은 알레르망 베이비 라인에서 예쁜 이불 고르기^^  문제는 예쁜 게 너무 많다는 사실~!! 아이들꺼.. 어찌보면 색상도 그림도 유치하기 쉬운데.. 어쩜 요래 다 이쁘기만 한건지~ㅎ  책자도 펼쳐 봤는데  알레르망 베이비 키즈라인 낮잠이불 용품들이 요렇게나 많구나~ 감탄사 나오더라고요^^  그중에서도 요건.. 양 한 마리. 양 두마리..ㅎㅎ 그저 잠이 솔솔 올것마냥 예쁘기도 한데~ 어린이집에 보낼 때 베개랑 일체형 낮잠이불 선택해도 좋겠더군요.  아이들 베개 .. 자다 보면.. 어느새.. 머리 따로~ 베개 따로 일 때도 있는데.. 요건 베개를 쏘옥 집어 넣을 수도 있는 일체형이라 움직일 염려가 없어요~ 아이디어 정말 좋죠^^  돌 지난 예쁜 공주꺼로 요것도 넘나 예뻐서 계속 고민했는데요.  결국 유치원 다니는 공주꺼 먼저 구입. 동화책 속에 들어가서 잠들 분위기 느껴지는 핑크로 골라서 침대 위에 세팅해주니. 완전 예쁘고 사랑스럽죠^^  실컷 펴 보고 딱 골라 놓고는  옆에 혼수예단 준비하시는 분들꺼도 넘나 고급지고 예뻐서 눈이 훅~ 가니. 잠시나마 구경을 더 했는데요. 혼수하시던 분 말씀이.. 지난 겨울에 딸 친구가 여기서 혼수했는데 괜스레 다리 아프게 돌아다니지 말고 자기 이름 대고 목동사거리 가서 하라고 했대요.  요건.. 안에도 붙어 있고. 밖에도 붙어 있던데~  허니문패키지 50% 할인 있어서 구성 맞추기도 좋았는데 한국사람 인심이라는 게 그렇잖아요? ㅎㅎ 많이 사면 좀 알아서 깍아도 주고. 서비스도 좀 챙겨주고^^ 그리고 시어른께 처음 보내는 인사예단이기에 포장도 신경 쓰이는데. 한지포장으로 고급지게 잘해보내셔서 사돈한테 인사도 듣고. 며느리 야무지게 잘 들어 왔다며.. 딸이 칭찬도 들었다고.ㅎ  암튼 싫은 내색 하나 없이.. 펴고 또 펴고.. ^^ 한 번 사면 매일 덮고 몇 년은 질려서 못 쓸 만큼 쓰는 건데, 이왕이면 실컷 보시고 맘에 쏙 드는 걸로 고르시라며 펼쳐 보여주시는데. 순간 드는 생각이 어이없게도.. 이불 장사 하면.. 팔뚝살 확 빠지겠다? 였으니~ㅎㅎㅎㅎㅎ  아 요거요거... 동화랑이 한참.. 그레이 컬러에 빠져 있었는데요. 요즘은 날이 더워져서 그런가~ 블루블루한 컬러 계열이 왤케 좋은지요? 아... 사고 싶당~ 암튼.. 요건 찜해놨고.ㅋ  유후~~ 동화랑이 현재 사용중이 매트도 요기 있네요. 한참.. TV cf 속에서도 나왔던 컬러와 디자인으로 인기 많았던 제품인데 써보니 좋아서 역시 잘 쓰고 있고요.  우리 딸내미 침대 위에 요거랑 비슷하게 생긴 줄누비 패드 깔아줬는데 그 또한 좋아서 요런 디자인 컬러로 조만간 또 하나 사서 내가 갈고 또 덮어야겠다~ 싶은 마음. ㅎ  실컷 보고 .. 기분좋게 사서 나오려다가.. 동화랑 눈에 또 요게 뭔지 궁금?? 딱 걸렸잖아요? ㅋ 쇼파 위에 깔아두면 좋은 쇼파패드라는데  뒤집어서 아래쪽을 보니 밀림방지도 되어 있고. 요거 순간 시댁에 깔아드리면 좋겠다 싶어서 어머님께 사진을 찍어서 보내드렸더니, 화사한 컬러가 더 좋으시다고^^ 사실 난 뒤에꺼가 더 이쁘다 싶었는뎅.ㅋ 여쭤보길 잘했어요^^  동화랑은 요래 집에서.. 매일매일 덮고 쓰니  알러지방지이불  먼지도 훨씬 덜하고 피부 감촉도 좋아서 추천할 수 있는 알레르망 낮잠이불, 쇼파패드까지 사 들고 와~ 시부모님선물도 잘한 목동점  친절함도 서비스도 사람 맘에 들게 잘해줘서 기분 좋게 남겨봅니다~ㅎ   


먼지없는 어린이집 낮잠이불 리빙도시 허니스누즈  


 


사계절 차렵이불 먼지없는 알러지케어 극세사 모달원단 포이에마 


 


여름철 침구(이불) 관리 어떻게 해야 할까요? 


 


시원한 여름과 건강을 위한 영광침장 여름이불 


 [차파는 정남매] 먼지없는 이불 아토케어 돌려본 후기 
 


먼지없는이불 여름이불 라누베 좋은침구 후기 


 


마리엔젤 두툼한 차렵이불 겨울이불로 맘에 든다 


 
먼지없는 이불, 봄맞이로 알러지케어되는 침구세트 구입했어요.

 먼지없는 이불, 봄맞이로 알러지케어되는 침구세트 구입했어요.  먼지없는 이불, 봄맞이로 알러지케어있는 침구세트 구입했어요. 봄을 시샘하는지 막바지 꽃샘추위로느무 추운거 같아요.사실 며칠전만해도 따뜻해서 곧 봄이 오겠구나~생각했는데 이렇게 갑자기 꽃샘추위가 올줄 몰랐어요.ㅎ날씨가 따뜻해서 저번주에 봄맞이 침구세트를 구입했는데 아마도온수매트와 함께 사용해야할 거 같아용. 제가 자주가는 모던하우스에서찬스를 딱 잡아 저렴한가격에 살 수 있었어요.면소재가 아닌 먼지없는 이불이라고 하는데요.비염이 있거나 애견, 애묘를 키우시는 분에게딱이지 않을까 생각해봅니다.저도 약간의 비염과 또 강아지를 키우고 있기에추천드리고 싶어용~~스웰에서 나온 알러지케어 이불과 패드는초고밀도 섬유로 직조하여먼지와 진드기의 서식을 막아준다고해요.즉 세균, 진드기, 집먼지 NO!강아지가 있기에 더 신경쓰는 부분이기도 하구요 스웰의 알러지케어 패드는헤링본패턴의 진블루색상이구요.겉감이 폴리에스터지만뻑뻑하지않고 부드러워서 더 맘에 들었던 침구세트에요.일반섬유보다 촘촘하게 짜여진 초고밀도 섬유로바로 스웰섬유라고해요. 침대커버 패드는매트리스에 고정할 수 있는 끈까지 있어패드가 밀릴일이 없어요^^간혹 패드를 구매했다가 고정끈이 없어서추가로 돈주고 수선한적이 있거든요. 온수매트위에 패드를 깔고보니약간의 광택이 있는것처럼 보여요.봄이라 핑크로 하려다가 창문 블라인드가핑크색이여서 통일감 있게 똑같이 하면넘 이상할거 같더라구요.핑크공주도 아닌디.ㅎㅎ그래서 가장 무난한 블루색상으로 했어요. 세트로 구매한 알러지케어 침구이불까지펼쳐놓으니 남성적이고 시크한 분위기가 연출됐어요.화사하지는 않지만 유행없이 무난한 그런 분위기~ 먼지없는 이불이라고 하면바스락거리는 소리에 당황했던적이 있지만이번에 구입한건 소리도 많이 나지않고 부드러워서 더 맘에 들었던거 같아용. 봄맞이로 구입한 알러지케어 이불~몽숙 강아지가 얼마나 오르락 내리락 거릴지.엄마 껌딱지라 이불위에서여기저기 옯겨다니며 잘텐데 세균, 진드기걱정없이편히 잘 수 있을거 같슴당.특히나 먼지날림이 없어서 더 GOOD!!직접 구매하고 작성한 솔직한 후기였습니다.  


LG트롬건조기 이불건조 문제없이 한번에 : ) 


 


삼성 그랑데 건조기 AI (DV16T8740BP) 에어살균+ & 이불털기 기능 참 편해요 


 


먼지없는 사계절이불 포이에마 포근함에 꿀잠자요 


 폐암을 일으키는 침대먼지, 비염방지이불, 알러지 방지 침구 알레르망 사용기!! 
 


호텔 침구세트 120수 이불커버라 부드러워요. 


 신박한 우리집 이불정리 [롤앤스택, 이불정리파우치] :D
 
[SALE]먼지없는이불 휴보스 베이직 패드&워싱 스프레드 2종 

 [SALE]먼지없는이불 휴보스 베이직 패드&워싱 스프레드 2종   한낮의 기온이 여름 못지않게 덥습니다. 봄의 기운은 온데간데 없고여름의 향기가 나는 요즘입니다. 기온이 올라가면 땀이 차고 찝찝하기 마련이지요.잠을 잘때도 예외란 없습니다.더운 계절에 사용하기 좋은 패드 2종을소개합니다. 막 빨아서 쓰~윽 사용하기 좋은실용만점의 아이템이지요~먼지가 없어도 없어도 너무 없어요~~ 특히 땀이 많은 남성분들 강추~ 침구에 냄새가 베이지 않아요~세탁도 세탁기에 편하게 빨아도 되구요~ 건조가 빨라 당일 세탁 가능~^^합니다.산뜻한 침구~ 깨끗한 침구~  휴보스 베이직 패드 - 민트,핑크,그린,베이지,그레이,화이트 ⊙ 소재 :  폴리에스터100%⊙ 색상 : 민트,핑크,그린,베이지,그레이,화이트⊙ 사이즈 : K패드(170×210)Q패드(160×210)S패드(120×205)패드 단품 판매 제품입니다.⊙ 두께감 : 사계절 가용가능 패드 다른 솔리드 제품에서는 볼 수 없는 은은한 텍스쳐가 제품을 좀 더 차별화 시키고 소비자들의 취향에 따라 솔리드 매치를 자유롭게 비꿀 수 있도록 선택의 폭을 넓힌 제품입니다. 다른 제품들과 컬러매치도 가능하며 매트, 패드등을 프린트 제품과 set로 연결하면 가격대를 낮출 수 있습니다. 마리 워싱스프레드 - 화이트,블루,연그레이,진그레이 ⊙ 소재 :  폴리에스터100%⊙ 색상 : 화이트,블루,연그레이,진그레이⊙ 사이즈 : Q스프레드 200*230SS스프레드 160*210베개커버 50*70⊙ 두께감 : 여름 홑이불 사용가능 알러지케어 기능의 워싱 스프레드여름엔 홑이불처럼 사용가능하구요.넉넉한 사이즈라 실용적인 아이예요. 모던 솔리드의 워싱스프레드 입니다. 베이직하고 편안한 컬러감으로 다양한 제품들과 믹스 매치하여 사용이 가능합니다. 사계절 내내 베이직 아이템으로매우 활용적인 제품입니다. 국내 3대 알러지케어 이불인 알레르망, 세사리빙, 클푸에 이은 휴보스 침구~ 독일디자인의 차별화를 착한가격에 느껴보세요~ 휴보스만의 검증된 기술력으로 만든휴로스 원단의 알러지케어 침구입니다.매일매일 건강하고 좋은 수면을 위해침구에 투자하세요~   
대전이불 저렴한 곳에서 먼지없는 이불 득템 :)

 대전이불 저렴한 곳에서 먼지없는 이불 득템 :)  대전이불 저렴한 곳에서 먼지없는 이불 득템했어용 :) 오들오들 떨리는 계절이 왔어용저는 유독 겨울에 약하답니당감기를 달고 살기도 하지만 그냥 추운게 너무너무 싫은거 있죵~그런 저를 누구보다 잘 아시는 울엄마님절 위해 긴급제안을 하나하셨어용절 위한 겨울이불을 장만해 주시기로!아웅~ 기분 좋아용 이불은 어디서 사야하죵?고민없이 대전이불 저렴한곳으로 달려왔어용저랑 엄마는 무조건 코오롱이불마트만찾아간답니당 여기 최고에용일단 사장님 센스 대박이라서 오기만 하면 진짜로 배꼽빠지게 웃다가 가용 여전히 너무너무 깔끔하게 정리되어 있는 코오롱이불마트!저는 처음에 여기 왔을때 사장님이여자분일꺼라고 생각했답니당진짜 너무 정리정돈이 잘 되어 있어서 말이에용 사실 저는 예전부터 요이불이넘나 맘에 들었었는뎅사주시는 분이 엄마니까 엄마 취향으로~ㅎ근데 저희 엄마 취향도 완전 센스만점이라서 엄마가 좋다고 하는건 다 좋아용 수납함에 잘 정리되어 있는 이불들 말고패드랑 다른 이불들도 정리가 잘 되어 있었어용극세사이불들 만지는 느낌 다들 아시죵?완전 부들부들 진짜 완전 좋아용 TV에도 들어가는 이불이 있어서 완전 더더욱 믿을 수 있겠더라고용 대전이불 저렴한 코오롱이불마트는항상 그렇지만 오면 기분이 좋아용새이불에서 푹신푹신함을 느끼며푹한번 자고 싶더라고용밍크극세사라고 혹시 들어는 보셨어용?진짜 너무너무 부들부들한게.. 꼭 하나는 집에 가져가고 싶더라고용 이날도 역시나 너무너무 바쁘셨던 사장님!그래도 저희한테 신경 항상 써주셨답니당우리엄니께서 워낙에 까탈스러운 분인데그 모든 요구들을 전부 다 들어주셨어용이거 좀 보여주세요~ 저거 좀 보여주세요~쫌 깐깐하게 계속 말씀드려는데진짜 싹다 보여주셨답니당열심히 일하는 남자의 뒷모습완전 열정적임에 멋지지 않나용? 사장님께서 추천해 주신 먼지없는 이불들!너무너무 부드러워서 감촉에 반했어용디자인도 진짜 너무 심플하면서 고급지지 않나용?처음부터 반해버린 디자인.. 먼지없는 이불 중에는 이렇게 양면을 다 이용할 수 있는 것도 있었어용조금 지저분해졌다는 생각이 들때나약간 지겹다는 생각이 들때!바로 뒤집어서 덮으면 최고겠죵? 제가 대전이불 저렴한 이곳에서 최고로 반했던 이불은 바로 이거에용이게 그냥 극세사가 아니라밍크극세사랍니당일반적인 극세사 이불보다 훨씬 더 부드럽고 좋아용 그리고 저희 엄마께 초이스 당한 녀석!패드랑 베개랑 이불까지 진짜 엄청 저렴하게 겟겟~엄마가 사주셔서 더더욱 기분이 좋았어용우리 이웃님들도 대전이불 저렴하게 겟하고 싶으시면코오롱이불마트로 출발해 보세용~  


두꺼운극세사이불 먼지때문에 고민되신다면 


 


패밀리침대패드 겸용 여름 알러지이불 


 
아기 낮잠이불 이지베이비 먼지없는이불 추천해요.

 아기 낮잠이불 이지베이비 먼지없는이불 추천해요.  어린이집 갈때 필수품인 아기낮잠이불.내년에 어린이집 갈 황금이가 이불에 잘 적응해야어린이집 가서 낮잠도 잘 잘 거 같아서 일찍 준비했어요.워낙 황금이 전용 이불이 없기도 했는데이번에 먼지없는이불로 장만해봤어요. 이지베이비 먼지없는이불 셋트 구성품이에요.패드, 이불, 베개 이렇게 셋트네요. 패드에 손잡이가 달려있어서접어서 들고 다닐 수 있게 되어 있어요. 아기 이름도 적을 수 있고요~혹시라도 이불이 섞일 수 있으니이름 적어서 보내야겠어요~ 끈으로 고정하고, 버튼으로 한번 더 고정하면이불이 풀리지 않고 가방처럼 고정돼서들고 다니기 편하게 되어 있어요. 아기 베개는 항균작용이 있어서진드기가 못 들어오는 솜이고세탁해봤는데 솜이 뭉치지도 않고건조도 엄청 빨라요. 전 이불 받자마자 울코스로 돌려서 건조기 넣었어요.베개, 패드, 이불까지 싹 빨았는데역시 먼지없는 이불이라 먼지가 거의 안나오더라구요.섬유 먼지 매번 건조기 돌려도 또나오고 또나오고정말 끝없이 나오던데 먼지가 없으니 너무 좋네요.먼지로 인한 알러지 예방도 될 거 같아요. 세탁후에도 뽀송뽀송함~베개가 살짝 높길래 전 솜 빼서 사용중이에요.아기들 잘 때 머리에서 땀 엄청 흘리는데땀도 빨리 흡수하고 건조도 빠를 뿐 아니라진드기도 안들어오는 고급솜을 사용했다고 해요. 제가 고른 디자인은,이지베이비 먼지없는이불 프렌즈냥이 에요.먼지없는이불은 총 4가지 디자인이 있더라구요.제가 워낙 그레이톤을 좋아하기도 하는데냥덕후라 고양이 그림으로 고민 없이 결정했어요ㅋㅋ 자고 있는 고양이 그림을 보니,울 황금이도 이불 덮고 같이 자면 너무 귀엽겠다는생각이 들더라구요 ㅋㅋㅋ 베개 귀모양 포인트가 있는데황금이는 저 귀가 볼록 나온게 신기한지신나게 만지고 놀더라구요~기존에 사용하던 베개가 있다면지퍼 떼고 기존에 쓰던 베개를 사용해도 될 거 같아요.전 이 베개가 길쭉해서 좋더라구요~ㅎㅎ 걷어내면 이런 모양이에요~ 실내에선 너무 두꺼운 이불은아기들 땀도 나고 더우면 깊은 잠을 못 자는데이불 두께도 적당하고 뽀송뽀송해서 땀 흡수도 금방 되니 괜찮은거 같아요. 아래쪽에도 패드랑 이불이랑 탈부착이 가능하도록지퍼가 연결되어 있어서 편하더라구요. 베개랑 패드 연결 부분도 쉽게 탈부착되고요~ 베개가 진심 폭신해서 제가 베고 자고 싶을 정도에요ㅋㅋ베개 가로 길이가 70센치라아기 재울때 저도 옆에 같이 누울 정도로길쭉해서 좋아요~ 울 황금이 새 이불 덮어줬더니 노는건줄 알고 신이 나셨어요~  이불느낌이 좋은지, 베개도 폭신하고 너무 즐거워하며 한참을 놀았어요 ㅋㅋㅋ 전 워낙 비염도 있고, 냥이들 털이 이불에 잘붙어서먼지없는 이불을 사용하고 있었어요.먼지없는 이불은 극세사 이불처럼보들보들한 촉감은 아니라처음 만졌을 땐 바스락거리는 느낌이 어색할 수 있어요.하지만 덮고 있다보면 공기순환이 잘 돼서금세 따뜻해지고 한겨울에도 이불솜 따로 안넣고도따뜻해서 이불만 덮고 잤네요. 길이감이 길어서 꽤 오래 사용할 수 있을거 같아요.울 황금이 유치원 졸업할 때까지도 사용할 수 있을 듯!! 알러지를 유발하는 집먼지진드니가 미세유해물질 등을차단해주면서 따뜻하게 체온도 유지해주니전 앞으로도 쭉 먼지없는이불만 사용할 거 같아요. 신나게 놀더니 곯아떨어지셨어요~  친환경 솜을 사용해서 이불은 7온스, 패드는 12온스의꿀잠의 황금비율로 만들어졌다고하네요. 어쩐지 울 황금이 평소에 낮잠 1시간 정도 자는데여기서 1시간 넘게 잘 자더라구요~땀을 많이 흘려서 자고 일어나면베개도 축축해지는데 땀이 다 흡수됐는지처음처럼 뽀송뽀송해요. 아기이불 찾으신다면, 이지베이비 먼지없는이불 괜찮은거 같아요.먼지없이 뽀송하고 쾌적하게 사용할 수 있어 추천합니다 :)  클릭 시 이동 #이지베이비 #먼지없는이불 #아기이불 #아기낮잠이불 #어린이집낮잠이불 #낮잠이불 #낮잠패드 #아기패드 #유아패드 #아기침구 #유아침구   


[군산 혼수이불] 세사리빙 :: 알러지방지 먼지없는 이불 


 여름이불세트-보드라미 먼지없는이불 마이크로 워싱 차렵이불! 간절기이불 요거!
 


옷보풀제거기, 딜팡 / 먼지브러쉬 


 


먼지없는 여름이불 불만족하면 100% 환불됨 


 


에이트룸 유아모달이불 세트로 아기방꾸미기 


 <누비지오>먼지없는이불 장만한 이야기
 


먼지없는침구 겨울 차렵이불 세트 호무로 더블그래핀 퀸 


 


겨울 필수 구스다운이불 알레르망 시즌오픈 세일로 겟 


 


겨울 이불빨래 손쉽게 해결하는 법, 이불 속 미세먼지 제거 방법 


 


이불진드기 / 집먼지진드기퇴치제 - 둠벅 버그스프레이 


 먼지없는 이불 알레르망 혼수이불로 그만!!
 


먼지없는 분리형 화이트 공룡 간절기 순면 키즈 싱글 차렵 곰돌이 캐릭터 어린이집 얇은 낮잠 이불 100x100cm 작은 나무 홑이불커버  


 


먼지없는 혼수이불 창원 세사리빙 진해자은점 


 


알레르기성 비염환자가 내돈내산한 슬라운드 사계절 차렵이불 후기 


 이불청소기 집먼지진드기 청소기 청결관리중~
 


울산 이불 호텔 침구 다양한 이불리 


 


먼지없는 이불 루밋 쓱싹이불 고양이털 청소가 쉬워요~ 


 


인천이불도매 인천이불싸게파는곳 고밀도면이불 


 


여름철 이불세탁 꿀팁 알아볼게요 


 


고밀도 바이오워싱 먼지없는이불 알러지방지 면100수 샤랄라 프린세스 프릴베딩 


 


심플한 면차렵이불세트 호텔침구처럼 먼지 없는 이불이라 더 좋아요 


 먼지없는이불 알레르망 침구 선택해봐요
 


공백 사계절이불 산뜻한 숙면 환경 만들어요 


 [한경희 침구킬러] 이불, 매트리스의 먼지 털고 고온 살균처리까지 할 수 있는 침구킬러 / 에쎈프로슈머 3기
 


춘천 먼지없는 이불과 침구는 어디!   


 


플로라 인견100% SS여름이불 천연소재 냉감이불 먼지없이 시원한이불 


 


공룡 캐릭터이불 유아 먼지안나는이불로 바꾸세요~ 


 


먼지 없는 마이크로 모달 이불, 호텔침구세트 바오모던 


 


임신 38주 : 신생아빨래 드디어 완료! (옷,이불,인형,손수건 세탁방법 건조기 사용 후기) 


 


울파필터 장착한 청호나이스 공기청정기 A850, 초미세먼지 안녕 


 


산뜻한 사계절 차렵이불 봄 맞이 안방 인테리어 


 


나에게 맞는 여름이불 소재 고르기! (인견/아사면/시어서커/뱀부/냉감원단) 


 


이불 보자기 정리함 보관함 보관가방 이불보 이불함 겨울옷보관함 속옷정리함 폴딩박스 


 
봄침구세트 / 먼지없는 이불 아잠침구 라크벨 그린

 봄침구세트 / 먼지없는 이불 아잠침구 라크벨 그린  봄침구세트 먼지없는 이불 아잠침구 라크벨 그린 소개해요~♡ 아무래도 날씨가 따듯해 지니까그린 색상의 봄침구세트 주문이 늘고 있어요~^^침실에도 봄을 가져다 놓고 싶은 마음이겠죠?봄침구세트 중에서도 라크벨 그린인기가 많아서이웃님들께 소개드리려고 가져왔어요~!! 봄침구세트인 라크벨 그린은은은한 민트 빛의 그린 색상이라과하게 화려하지 않고차분하면서도 고급스러운 느낌이 물씬 들어요.꽃 무늬도 색감이 없는 화이트에잔잔한 무늬라서 봄 감성을물씬 느낄 수 있는 것 같아요. 봄침구세트 아잠침구의 라크벨그린은차렵이불, 베개, 매트리스커버, 패드 이렇게4가지 품목으로 만나 보실 수 있어요~지금 보시는 것은 차렵이불인데요은은한 그린빛이라 예쁜건 물론이고알러지 케어가 되는 기능성 이불이랍니다! 봄이라 인테리어를 바꾸는 것도 중요하지만,봄철 먼지가 정말 많잖아요특히 요즘은 미세 먼지 때문에 다들 힘드신데침실에서 마져도 먼지가 있다면쾌적하게 주무실 수 없을거예요~아잠침구의 모든 제품은알러지케어 제품으로집먼지 진드기가 살 수 없는마이크로 화이바 원단으로 제작됐어요. 덕분에 진드기, 먼지 없는쾌적한 잠자리에서 주무실 수 있답니다.그리고 가벼운데 보온성이 좋아서많은 분들이 편안하게 사용하고 계시답니다~! 위에서 설명 드린 것처럼 원단도 좋지만,충전되는 솜도 마이크로 화이버 솜으로프리미엄 사양의 솜이라사용하면 하실수록 더욱 만족 하실거예요!저렴한 침구들 솜이 금방 꺼지고한쪽으로 쏠리고 해서 불편함을 많이 느끼시는데아잠침구 봄침구세트는 절대 그럴일이 없다는점!꼬옥 챙겨주세요! 소재도 좋지만 촉감이 정말 부드러워요그래서 맨살에 닿았을 때바스락 하면서도 사각 거리는 느낌때문에 자꾸 눕고 싶달까요? 사이즈는 S/SS 150x200,Q 180x220 K 200x230 세가지로 만나보실 수 있어서사이즈 구애 받지 마시고 편하게 고르실 수 있답니다! 그리고 요렇게 양면으로 활용하실 수 있어요화이트 바탕에 옅은 그린 색상의무늬로도 사용하실 수 있어서그날 그날 분위기에 따라 연출하시면 되셔서활용도 높게 쓰실거예요~!! 양면 모두 은은한 느낌이라어느쪽으로 놓아도 손색 없죠?이것도 마감이 깔끔하기 떄문에 가능해요!!아잠침구의 모든 침구는 원단 재직 부터 모든 과정을국내에서 제작 하기 때문에착한 가격 대비 좋은 품질로만나 보실 수 있답니다! 라크벨 그린 베개커버예요~베게 커버도 양면으로 되어 있어서차렵이불 분위기에 따라 같은 색상으로,반대 색상으로 연출해 두셔도 참 예뻐요~ 두말 하면 입아프지만 베개도알러지케어 제품으로집먼지 진드기 없이 깨끗하게 사용하실 수 있어요!얼굴에 가장 많이 닿는 부분이니까알러지케어 제품의 베개를 사용하시길강력 추천드립니다 ^^ 짜잔 요건 매트리스커버예요~같은 패턴의 커버인데요 옆면은 그린 바탕,윗면은 화이트 바탕이라밋밋하지 않고 센스있게 사용하실 수 있답니다. 봄침구세트 아잠침구 라크벨 그린 모든 구성품은 전부100% 국내 제작 제품이다 보니마감 부분만 봐도 차이점이 느껴져요!그냥 보면 멀쩡한데침대에 씌어놓으면 틀어지는 매트리스커버가 있어요아잠침구의 제품은 원단부터 제작까지고객분들이 믿을 수 있도록 만들기 때문에후기만 봐도 만족도가 굉장히 높답니다!! 최근에는 매트리스 커버 위에 꼬옥 패드 깔아주시더라고요아무래도 매트리스 자주 벗겨서 세탁하기 힘들기 때문에매트를 깔아 매트를 자주자주 세탁해쾌적하게 사용하시려는 것 같아요!게다가 아잠침구의 침대패드는알러지케어 제품으로 집먼지 진드기가 살수 없으니더없이 깨끗하죠!!! 또한 침대패드 밑면에 미끄럼 방지가 있어서침대패드가 제자리 못찾고 돌아다니는 일적어서 참 편한것같아요!!!! 지금까지 봄침구세트 아잠침구의 라크벨 그린을 만나보셨습니다~어떠세요 정말 상큼하게봄이 찾아온게 물씬 느껴지시죠?!!아크벨 그린이라면 이웃님들 침실도제대로 화사하게 변신 시켜 주실 수 있을거예요~!아잠침구의 모든 제품은 스토어팜에서 만나보실 수 있어요아래 링크 남겨둘게요~!!【 아잠침구 블로그 이웃 대박 할인 혜택!!! 】아래 링크된 아잠침구 톡톡친구 추가 &원하는 상품을 찜 하신 후,비밀덧글로 스토어팜 아이디 남겨주시면톡톡 메세지로 5,000원 할인 쿠폰 을보내드려요!!* 아잠침구 봄침구세트 보러가기 *http://smartstore.naver.com/azam/products/346740934  ☆ 아잠침구 직접 문의하기 ☆아래 이미지를 터치하시면 바로 전화 연결됩니다.   ☆ 아잠침구 톡톡친구로 문의하기 ☆아래 이미지를 터치하세요    먼지 없는 차렵이불 - 알레르망
 환절기 이불 집먼지 진드기 LG 트윈워시 세탁기 트루스팀 기능의 활용
 
먼지없는 이불 , 따뜻한 보드라미 차렵이불로 우리 가족 겨울이불 준비 끝 ~

 먼지없는 이불 , 따뜻한 보드라미 차렵이불로 우리 가족 겨울이불 준비 끝 ~  먼지없는 이불로 안심하고 사용해요 > 보드라미 / 나노 화이바 / 차콜 / K <다들 아시겠지만,우리 빨래에서 엄청난 먼지가 나오고그로 인해 호흡기 질환이 엄청나게 많이 생기고 있어요.기존에 우리 가족이 사용하던 침구도 마찬가지였고요.그래서인지 아가가 자꾸만 헛기침을 하고,숨소리도 안 좋아서 먼지 없는 제품을 고르고 있는데요.가장 처음으로 바꿔준 건 먼지없는 이불이었어요.이불이랑 붙어있는 시간이 가장 많기 때문이었어요. 먼지뿐만 아니라, 진드기 번식을 막아주기 때문에아가에게 더욱더 도움이 될 것 같더라고요.호흡기는 저만 정상이고남편은 천식까지 있어서 걱정이 이만저만이 아니었는데한결 안심할 수 있게 되었어요. 솜 커버는 따로 없고요.커버 속에 바로 솜이 있어요.솜은 생각보다 아주아주 두껍고 탄탄했고요.쿠션감이 장난 아니에요!!탄탄해서 혹시나 딱딱한 느낌이 아닐까 걱정했지만진짜 폭신폭신해서 너무 좋았어요!!진공으로 포장되어있지 않아서 더 빵빵한 그대로 배송되었어요. 세탁법이 나와있는데요.그대로 통세탁 할 수 있어서 너무 편하고요.실제로 처음 배송받았을 때 바로 세탁을 했는데,충전제가 무너지지 않고  폭신폭신하더라구요 제가 선택한 차콜 색상이에요.피부에 닿는 건 회색, 겉은 진한 회색이에요.아무런 패턴이 없는 무지라서 엄청 엄청 깔끔해요!그리고 포근한 색상 덕분에겨울에 더 따듯한 느낌으로 잠들 수 있겠어요~ 호흡기 약한 두 가족에게 안심이 되는 차렵이불 호흡기 약한 우리 남편과더 약한 우리 딸램씨!항상 숨소리가 너무 좋지 못해서 제가 옆에서 불안해서 잠을 잘 못 잘 정도였어요 ㅠㅠ우리 남편은 코골이도 심해서 무호흡까지 있기 때문에 더 많이 불안에 떨었는데요. 이제 안심할 수 있는 차렵이불이에요  ~ 이 추운 날 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한여름에도 안쳤던 모기장을 어제저녁에 자다 말고 모기장 치고 잤어요 ㅋㅋㅋ그래서인지 괜히 더 따듯하고 포근한 느낌이었는데이불까지 완전 정말 포근하니까 좋더라고요! 저는 원래 두꺼운 이불은 선호하지 않는 편이였는데요.무거우면 잠을 못 자겠더라고요~제가 고른 보드라미 차렵이불은 너무너무 가벼웠어요!폭신하면서 두꺼운데, 어떻게 안 무거울 수 있는지 너무너무 신기했어요 ㅎㅎㅎ 남편도 가을비 오고부터는, 이불 바꿔야겠다고 했는데 제가 먼지없는 이불로 바꿨다니까 잘했다고 칭찬을 ~ ♥-잘 시간 되니까, 우리 아기 갑자기 벌러덩~~~~졸린 건 알았지만, 우리 아기 잠자리가 워낙 예민해서 혹시나 잠 못 들까 봐 걱정했지만 바로 벌러덩~ 아빠 다리에 기대서 금방 잠들 것 같아요 ㅎㅎ이불도 폭신폭신해서 아마 더 잠이 잘 올 거예요 ~자면서 이불 쪽쪽 빨아대는 아가인데,이제 먼지와 진드기 때문에 걱정하지 않아도 되겠어요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 남편은 피곤했는지 이불 덮고 눕자마자 바로 코 골아요 ㅋㅋㅋ원래 10초 딥 슬립이었는데,이불 바꾸고는 3초 딥 슬립으로 변했어요 ㅋㅋㅋ아기 재우라 했더니, 왜 먼저 잔담 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불 꺼줬더니 아주 신나게 잠들었씀 ~코골이 덕에 우리 딸은 잠도 못 자고~ 우리 남편은 꿀 잠자고~우리 남편 코골이가 심해서 발로 톡톡 차니까얼른 일어나더라고요 ㅋㅋㅋㅋ애기 재우고 자라니까 또 잘 ~ 재우고  ㅋㅋㅋ우리 가족 이번 겨울은 진짜진짜 따듯하게 보낼 수 있는먼지없는 이불로 선택하길 잘했어요!> 보드라미 홈페이지 바로 가기 <  청주세사리빙 남주점 2016 S/S 프리미엄 라인 이불을 소개합니다~~ 청주이불/청주혼수이불/청주예단이불/청주먼지없는이불
 


알러지케어 면 60수 차렵 이불 가벼운 부드러운 먼지없는 간절기 호텔 순면 침구 


 


산남동빨래방 이불빨래방 이불살균미세먼지 깨끗하고 조용히커피마시며쉬는곳빨래방 워시엔조이로고고~ 


 


어린이집 분리형 낮잠이불로 쁘띠다나 여름아기이불 선택했어요 


 


21. 10-(6)[오늘의집/마틸다)디저트 먼지없는 차렵이불] 


 


 먼지 날림 걱정 없는 두두앤솜 아기 차렵이불 + 바디필로우 


 


코스트코 센타스타 이불 부드럽고 포근해요.  


 검정 옷과 이불에 묻은 먼지제거법 /검정옷먼지/먼지제거/이불먼지제거/옷에먼지
 


🍂환절기 차렵이불 추천 (먼지 없는 이불미 차렵이불) 


 


오가닉 목화솜 워싱 여름이불 겸 스프레드 & 침대패드  패밀리패드까지  


 


●191,  데일리얀마켓은 차렵이불 마켓입니다. 


 
먼지안나는이불 침구쇼핑몰 메종누보 이불브랜드 깔다

 먼지안나는이불 침구쇼핑몰 메종누보 이불브랜드 깔다   안녕하세요:)미세먼지가 장난없는 요즘환기도 시키기 어렵고 참...집 청소하기 더 힘들어졌는데요이불커버라도 자주 바꿔야겠다 생각해서이번에 이불브랜드 메종누보에서 그레이 색상 먼지안나는이불 하나 데려왔어요 침구쇼핑몰 중에서도 특히나, 국내생산이기도 하고,알러지 방지로 집먼드기랑 집먼지 방지 먼지안나는이불 원단이라고표시가 되어있어서 선택했어요살짝 광택이 나는 표면도 고급스러워보여서 맘에 들었구요 작은 하나 그레이로 주문했는데도이렇게 봉다리에 예쁘게 담아서 보내주셔서나중에 안쓸때 정리하기 좋겠네요  커버라서 얇은 편이지만 그래도 완전 얇지는 않고살짝 두께가 있긴해요 위에는 진그레이지만 아래는 흰색으로 되어있어요  침구쇼핑몰 메종누보는 기계로 만드는게 아니라  장인이 직접 백퍼센트 수작업으로 만드는 고급제품을 판매하더라구요 그래서 미리 만들어놓는걸 보내는 게 아니고,주문을 받으면 제작을 하기 때문에 급할수록 빨리 주문하는게 이득이에요  바느질 하나하나 저는 신경쓰는편인데이러한 디테일함이 제품의 고급스러움을 가른다고 생각해요 그냥 딱봐도 그렇구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ은은하게 광택이 나서 좀 더 화려한 느낌이 있었어요  ANTI ALLERGY & ANTI ATOPYMICRO FIBER TICK PREVENTIONㅋㅋㅋ 피부를 상하게 하는 못된 생명체여 안녕 !확실히 먼지가 잘나지 않는 원단이었어요 이불브랜드 메종누보 고급스러운 이 광택과 디자인 ㅋㅋㅋ 저는 침대가 작기 때문에 제일 작은 사이즈를 했는데어린이집 낮잠이불로도 많이 찾는 이유가 있더라구요  그리고 매트리스에 고정할 수 있도록 윗부분 양 사이드에 밴드로 끼울수 있도록 2군데 있어요 풀세트로 나중에 다 장착하면얼마나 럭셔리해질지...잘때마다 신나서 맨날 잠만 자고 싶어지는 건 아닐지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    


강변 혼수이불 구경하러 세사리빙 강변테크노마트점 


 


이불건조 2중 보푸라기필터로 먼지제거 SK매직 히트펌프 의류건조기 


 
극세사겨울이불 부들포근하고 먼지없어 최고 미니멀앤드

 극세사겨울이불 부들포근하고 먼지없어 최고 미니멀앤드  무려 팔만원짜리 극세사겨울이불을작년 홈쇼핑에서 구매했는데그 해 겨울에 올이 뜯겨 운명하셨다이불 다니면서 올에 걸려 넘어지고ㅋㅋㅋ게다가 강아지와 함께 사는 내게재질은 진짜 엄청 중요하고 또 중요하다이번 극세사겨울이불의 중요 포인트1. 털이나 먼지가 잘 묻지 않을 것2. 따따딱 정전기가 없어야한다3. 너무 모양잡히지 않아야 잘 때 포근4. 흰색이불 로망이 있...어...미니멀앤드라는 곳의 이불이디자인도 만족스럽고마이크로 극세사로 먼지가 적고섬유의 밀도감이 있다고 한다(우리집 봄여름가을 이불 및 패드 전부마이크로화이바 종류다개털때매....) 배송오자마자 뜯어서 침실에 펼쳐놓음세에에에에에상에 진짜 너무 예쁘다난 그레이 겁나 좋아하지만뭔가 그레이 극세사는 명암진 느낌이라때타는 한이 있어도 화이트 고고 했는데(사실 죽도록 화이트 이불이 갖고싶었어)때타는 재질도 아니고 흰색 진심 짱짱 예뻐극세사겨울이불이라 뭔가 포근해보이고파스텔톤으로 포인트 준 내 방에 진짜 딱이다 오히려 이전에 쓰고있던마이크로셀화이바 봄가을용 이불은옅은 그레이색이었는데 화이트가 진짜진리긴 하구나 깊게 깨달음 너무예뻐 진짜 완전 마음에들어먼지없는 극세사라니 똑똑한것시중에 극세사겨울이불은 진짜 많지만작년에 내가 산 일회용(?)이불도후기는 엄청 좋은거였다ㅠㅠ실패 후 후기도 중요하지만 소재나, 상세컷을 주의해서 봤는데 성공성공 몸에 푸욱 잠기는 크기가 좋아서슈퍼싱글인데 퀸 사이즈 극세사겨울이불을 선택제일 걱정했던 포인트는와플형식이라 이불이 각져 있으면 어쩌나 하는거였다(어디라고 말은 못하겠지만...각져있으니까몸에 포옥 안붙고 바람 슝슝 들어오고굵기가 굵어도 완전 추웠음ㅠㅠ)다행히 쇼핑몰 연출 컷처럼몸에 포근히 붙는 스타일이었다 으헤헤 모카(똥개)가 나름 깔맞춤 사진찍는데인형물고 가버림ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리집에 새로 들어온 아이 중에습도계가 있는데인플루엔자, 미세먼지, 온도, 습도가 측정되는 아이포스팅용 사진 찍는다고 이불 뒤적뒤적거려도현재 실내는 건강상태라고 떠 있다 크 오른쪽 아래에 캐릭터 그림에세균같은게 몇개 보이면 인플루엔자콜록거리거나 땀나거나 마스크쓰기도 한다깔끔한 건강상태 크 그리고 제일 좋은거ㅠ요 극세사겨울이불녀석 정전기가 진짜 없다진짜 내가 피카츄라고 불려서극세사 잠옷도 못입고(피치원단으로 된 잠옷 입음...그거 좋음..)오프라인으로 이불 사도 막상 집으로 모셔오면따닥따닥ㅠㅠㅠㅠㅠ정전기때매짜증나 죽는 줄 알았는데얘는 정전기 없다 최고 오예 최고최고 짱짱 뭔가 극세사부분도 미끄럽? 다기보단포근한데 약간 코팅된 느낌?이라때도 안탈 것 같음 설명이 어려우니 상세컷 사실 침대 위에서 다한다ㅋㅋㅋㅋ책읽고 술먹고 자고 폰하고집에서 청소하거나 모카랑 놀거나 침대 위거나셋 중 하나이기도 하고맨날 모카가 지는 방석 2개나 있으면서내 푹신한 베개 위에 똬리틀고 누움ㅋㅋ 책을 읽는 척 해 봅니다 오늘 산 미움받을용기2귤먹으며 책읽고 싶당 양면으로 극세사 취향에 맞춰 쓰면 되지만와플쪽이 더 예쁘니 위쪽으로 응? 저 강아지는 뭐냐 슬금슬금 오더니똬리틀고 자리잡음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동물은 극세사에 진짜 민감한데(장난감도 극세사면 막 핥고마약방석 아베*도 극세사)맘에드나보다ㅋㅋㅋㅋ...좋은건 알아갖곤... 털이 안꼽힌다(오예)마이크로 재질도 진짜 여러가지가 있는데개발한게 누군진 몰라도 복받으실거에여 클*에서 산 알러지케어 원단보다1/4 정도 가격이 싼데도마이크로 화이바 관련 재질이 훨씬 좋다진짜진짜다 그걸 알기까지 너무 많은 텅장이 있었지...모카 푹신♡ 보들보들한 극세사겨울이불 재질이 참 좋다 꾸벅꾸벅 잠드는 모카 흰색이라 모카나 내가 그날일 때 좀 신경쓰이겠지만진짜 예쁘다 후회가 없다 정말 짱짱 최고다 푸근하고 완전 맘에들고특히 개어멈에게 추천!!!먼지날리는거 싫은 분들이랑피카츄급 전류생산하시는 분들에게도완전 추천한다 최고너무 칭찬만 적었나...? 아몰라.. #극세사겨울이불 #미니멀앤드  
집 먼지 진드기 퇴치법 이불청소기 퓨라이트ED, XD

 집 먼지 진드기 퇴치법 이불청소기 퓨라이트ED, XD  주말동안 꽃샘추워가 찾아 왔는데요..오랜만에 벚꽃구경 다녀온 사람들도 날이 추워서 따듯한 옷을 입고 구경을 많이 하셨다고 합니다.우리가 입는 옷들은 섬유재질로 되어 있어서 집 먼지 진드기가 서식할 수 있는데요.이 집 먼지 진드기는 침대에있는 이불 메트리스 쇼파등 뿐 아니라 섬유재질에도 있습니다.간혹 두터운 옷을 입고서 따끔거리거나 가렵다고 느끼신적 있으신가요?그렇다면 한번쯤 집 먼지 진드기를 의심해볼 필요가 있습니다. 알레르기성 아토피 및 비염은 집먼지진드기를 의심할 수 있는데요. 가장 많은 집 먼지 진드기가 서식하는 침대부터 살균하는게 좋습니다. 퓨라이트ED, XD 상품은 무선 자외선 살균기로서 침구청소기 침대청소기, 이불청소기로 잘 알려진 상품입니다.다용도 살균기로 이불청소기 및 도마살균기 화장실 살균기로 사용이 가능합니다.어린아이가 있는 집에서는 어린아이 용품도 살균할 수 있는데요집먼지 진드기 퇴치법으로 퓨라이트ED, 퓨라이트XD를 추천해 드립니다. 4월 10일부터 퓨라이트ED와 XD를 구매하시면 구매자에서 퓨라이트램프 교환구폰 1매를 제공해 드리니 혜택 받아가세요~두드러기 가려움 비염..이제는 퓨라이트ED, 퓨라이트XD 입니다!  


인천이불싸게파는곳 이불도매 알러지케어이불 진드기방지이불 


 


모노 워싱마이크로화이바  간절기이불/ 먼지걱정없는 차렵이불 


 


목포 혼수예단 전문점 아르페지오에서 먼지없는 이불 건강한 이불  알레르기 케어이불 ~~~ 


 


세사 침구세트 먼지없는이불 , 기능성침구 찾는다면 2022 S/S 세사 백화점이불 세트 / 침실인테리어 


 


공기청정기 추천, 사계절 초미세먼지 제거는 청호 A600 공기청정기로! 


 


세탁기 세척 살림백서 세탁조클리너로 먼지찌꺼기 싹싹 


 


[ 나인홈 이불 - 쌀쌀한 날씨~ 네추럴 가을 침구 / 초록색 이불 침구 / 먼지없는 이불 ] 


 


실내 미세먼지의 주범 이불! 집에서 힘든 이불빨래 이젠 셀프빨래방에서!! 


 


어린이집 낮잠이불 어떤 소재로 만들까요? 


 서산 동문 꿈에그린 공식 공동구매 지정업체 세사리빙 #동문 꿈에그린 이불# 먼지없는 알러지케어 이불# 비염 아토피 천식 예방/케어이불
 


퀸사이즈 이불세트 이불연구소 베네코트 진드기방지 침대커버 + 사이즈 정보 


 
먼지안나는 이불 바스락 봄 모달와플 광목 여름 먼지없는 모달 이불 피그먼트 간절기 실크 얇은 싱글 2인용, O<짱구>( 606289 - db16d0 )

 먼지안나는 이불 바스락 봄 모달와플 광목 여름 먼지없는 모달 이불 피그먼트 간절기 실크 얇은 싱글 2인용, O<짱구>( 606289 - db16d0 )  먼지안나는 이불 바스락 봄 모달와플 광목 여름 먼지없는 모달 이불 피그먼트 간절기 실크 얇은 싱글 2인용, O<짱구>( 606289 - db16d0 ) 가성비 넘치는 금액 51,100원>>상세하게 더 알아보러 가기본 포스팅은 2022-07-15 21:18:53 기준으로 구매 시 가격이 변동될 수 있습니다.해당 주석은 금전적 이득을 받을 수있습니다.  [양모이불후기] 먼지가 없어서 공기청정기가 필요없어요 - 한명식 고객님-
 더 이상 먼지는 No!! 마이하우스 먼지없는이불로 :)
 


[목포 이불 아르페지오]알러지케어 먼지없는 이불  


 알러지 일으키는 침대 먼지!! 알러지 이불 / 먼지 없는 이불로 입소문 난 알레르망 추천해요~
 


헤이마 크레마 신혼이불로 딱 어울리는 화이트 이불  


 


아기 이불 추천 아기침대에 딱 맞아서 좋은 포근나라 


 


양산 이불 빨래 런드리샤워에 맡기세요! 


 


노원구솜틀집 이불솜틀기로 추위 대비했어요 


 


차렵이불 세트 따뜻한 감성 쉬즈홈 디그레이  


 미세먼지속 이불빨래 해결방법
 GB하이텍 제로클린 이불먼지진드기퇴출
 


3월, 독일에서 알레르기 검사 받기(집먼지진드기 방지 이불 커버 처방받는 방법) 


 
겨울이불 쏘메일 먼지없는 모달이불을 들이다~♪

 겨울이불 쏘메일 먼지없는 모달이불을 들이다~♪   겨울이불 쏘메일 먼지없는 모달이불 추운 겨울이 오면 여러모로 준비할 것이 많아지죠?그중에서 따뜻한 겨울을 보내기 위해 이불부터 바꾸게 되는데요~침대 인테리어는 물론따뜻한 겨울을 날 수 있게 해주는 먼지없는 겨울이불 모달이불 개봉기 올려봅니다.  겨울이불 : 쏘메일 먼지없는 모달차렵이불[차콜]  쏘메일 겨울이불 [모달이불]: 모달차렵이불+베개커버+충전솜 잠시 외출하고 돌아오니 집앞에서 쏘메일이라고 적혀있는 커다란 박스가 뙇 ^^음.. 올것이 왔군 ^^다른달과 달리 12월에 받는 택배는 선물같아서 기분이 좋더라구요. 박스 개봉할때의 설레임이란?? 말하지 않아도 다 아시죠??박스 열자마자 주문했던 차렵이불 색상 확인하고 베개커버와 솜이 있는지도 꼼꼼하게 확인!! 여기서 잠깐!!쏘메일? 먼지없는이불? 모달이불? 그게 뭐야?하시는 분들이 계실 것 같아서 겨울이불로 좋은 부드럽고 먼지없는 모달이불로 소문 자자한 쏘메일 잠깐 소개할게요. 쏘메일은[프랑스 : 잠자리, 수면, 잠의 의미]이미 오래전부터 완제품의 침구류를 백화점에 입점해 있는 유명 침구브랜드에 납품하고 있는자연 친화적인 침실의 생활문화를 추구하는 침구브랜드예요.모던한 디자인의 침구디자인으로 침실인테리어는 물론 친환경 소재로 만든 충전재와유통마진 없이 좋은 상품을 합리적인 가격에 판매하는 침구류전문 제조업체랍니다 ^^  쏘메일 사이트에서 고른 차콜색의 모달차렵이불[사이즈 : 퀸 200*230]색상은 총 4가지[그레이, 차콜, 핑크, 아이보리]인데 분위기 있는 차콜색상으로 선택했어요.  극세사와는 또다른 느낌의 모달 벨로아 이불사실 겨울이불~하면 극세사이불을 떠올리게 되는데얼마전 방송을 보고 깜짝 놀랬다지요. 극세사가 먼지를 잘 흡수하는 성질이 있어서 수시로 먼지를 털어주지 않으며 먼지덩어리라고ㅠ,ㅠ사실 저도 겨울이불은 대부분 극세사이불인데 세탁해도 먼지가 이불에 그대로 뭉쳐 있어서 남편이랑 이불들고 밖으로 나가 털고 들어올때가 많아요. 날도 추운데 이불들고 밖으로 나가는것도 그렇고 안그래도 겨울에 미세먼지 나빠서 외출도 잘 못하는데 집에서도 먼지라니......그래서 이번엔 극세사이불 대신 쏘메일 모달이불을 들이게 되었어요.  쏘메일 차렵이불 + 베개커버 2장  [쏘메일 모달차렵이불 구성]1. 모달차렵이불 퀸 [200*230] 2. 모달 베개커버[50*70 2장] 요즘은 먹거리부터 공산품까지 국산을 찾아보기 힘든데쏘메일은 국내 자체 생산으로 made in korea ^^왠지.. 믿음간다.   쏘메일 모달이불은 극세사원단과는 다른 너도 밤나무 펄프원료를 사용한 60수의 모달 벨로아원단으로 만든 이불이에요. 극세사와사는 또다른 느낌의 부드러움이 있고 모달이불 특유의 약간의 묵직함과 포근함까지 느껴지는 겨울차렵이불이랍니다.  겉감 : 모달 벨로아 원단[바이오워싱처리] 안감 : 100% 60수 면 [바이오워싱처리] [이불 및 베개커버 원단]* 겉감 : 모달 벨로아원단 / 안감 100% 60수 면 이불 가장자리 마감처리도 깔끔하고 바이오워싱을 해서 그런지 이불도 깨끗하고 내츄럴한 느낌과 빈티지한 멋이 느껴져요. 극세사 원단과 달라서 정전기발생도 적고 먼지 흡착 현상이 적다고하니 올 겨울 먼지로부터 해방되어 꿀잠 잘 것 같은 예감 ^^ 세미마이크로 경추 베개솜 겨울이불인 모달이불과 함께 마이크로 경추 베개솜도 함께 구매했어요. 집에 있는 베개솜이 얼룩덜룩 ㅜ.ㅜ베개커버가 있는 구성이라 내친김에 호텔에서 자는 것 같은..... 푹신함과 편안함이 느껴질 것 같은 크기의 마이크로 경추 베개솜도 스윽~~^^ 마이크로화이바란 무엇인지... 그리고 베개솜 압축 복원하는 방법과 친환경 인증 OEKO-TEX 스탠다드 100을 획득한 품질의 원면을 사용했다는 내용 그리고 사용시 주의사항등이 깨알같이 적혀 있어서 베개관리에 도움이 될 것 같아요.  극도로 얇게 압축되어 온 마이크로화이바 경추베개 비닐을 잘라내고 설명서 따라 복원시켜주니.... 요롷게 빵빵해졌어요. ^^ 목을 편안하고 안락하게 잡아주는 경추베개베개 중앙에 줄 하나 그었을뿐인데... 베개쿠션감은 물론 누웠을때 정말 편안해요~^^이래서 마약베개라고 하나봐요~ 부드러운 촉감의 세미 마이크로 엠보원단으로 만든 속커버 안에는 유해물질을 차단해서 오래동안 쾌적함을 느낄 수 있다는 초극조밀 직조의 마이크로화이바 솜이 들어있어요. [깨알팁]지금 쏘메일 사이트에서 S세트, SS세트, Q세트 구매하시는 분들께 베개솜2개를 서비스로 증정하고 있어요,겨울이불 장만하실분들 참고하세요 ^^ 푸욱~~~~씬 ^^ 이 푹신함... 오랜만에 느껴보는군...안그래도 요즘 이불속이 너무 좋아지는데 쏘메일 모달이불 덕분에 누워있는 시간이 더 길어질 것 같아요.  먼지없는이불 쏘메일 모달이불  추운 겨울은 싫지만따뜻하고 부드러운 모달이불이 있어 그래도 다행인 겨울.... 제법 추워진 12월 자나깨나 감기조심하시고 매일 매일 꿀잠자는 날들이 되시길 바래요.  


먼지없는 알러지케어 어린이집 낮잠이불로 안트로포모르픽 준비! 아기 꿀잠자는 중 


 
기능성이불 세사리빙 대전 둔산점에 먼지 안 붙는 펫방석 입고되었어요

 기능성이불 세사리빙 대전 둔산점에 먼지 안 붙는 펫방석 입고되었어요  안녕하세요 먼지없는이불집먼지진드기완벽차단되는 기능성이불대전에서 예단이불 예쁘게 하는세사리빙 대전 둔산점입니다 강아지방석 먼지  안 붙는 펫방석세사리빙에서 드뎌 출시되었어요 웬디 펫방석 핑크 은은한 연핑크 색상에 아기자기한 잔꽃이화사하게 피었습니다 뒷면에는 미끄럼 방지 도트가 되어있어 움직임 최소화  분리해서 편하게 세탁도 가능하네요네개의 고리로 연결되어 있어요 먼지없는 이불집먼지진드기완벽차단되는 기능성이불세사리빙이 만들면 달라요~~^^저희 세사리빙 침구를 사가시면 애완견이나 냥이들이  먼저 이불위에서만 논다는 분들 많으시더라구요그만큼 원단이 부드럽고,먼지가 붙지않아  털 때는 고생  할 필요 전혀 없어요~~집먼지진드기까지 완벽 차단,세탁 후 바로 마르는 속건성까지 너무 너무 좋으당^^ 차차 펫방석 그레이 그레이 색상에  흰색과 노랑색의 물방울 패턴 두께감이 있어 차가운 바닥에도 추울까 걱정없을 듯 해요~~ 먼지 안 붙는 강아지 펫방석두가지 패턴으로 출시출시와 동시에 30%할인 해드립니다₩65,000=>₩45,000먼지없는이불,집먼지 진드기 걱정없는 기능성 침구세사리빙 대전 둔산점에 우리 귀요미 강지들 예쁜 펫방석 구경오셔요  
미세먼지 심각, 집 먼지 진드기 잡는 이불 세탁은 크린토피아~!

 미세먼지 심각, 집 먼지 진드기 잡는 이불 세탁은 크린토피아~!   꽃 피는 봄이오나 싶은 게 날씨는 따뜻해지지만 요즘 미세먼지가 장난 아니네요;;하악.. 살 수가 없을 정도;;더군다나 저희 집 근처는 죄다 공사판이라 창문을 열고 살 수가 없을 지경이라 심란한 나날이네요;; 하루 종일 공기청정기를 풀가동하고 생활해야 하다 보니 전기 세도 슬슬 걱정되고..ㅋㅋ그래도 뭐 공기를 깨끗이 해줄 수 있는 방법만 있다면 뭔들 문제겠어요;;;집안 가득한 먼지를 볼 때마다 한숨 푹푹 나오는데 눈에 안 보이는 미세먼지는 또 얼마나 많겠어요;;;허허... 요즘 정말 매일같이 쓸고 닦고 패브릭 청소도 열심히 해주고 있는데요ㅎㅎ뭐 한번 자고 일어나면 침실은 난장판이고 이불에서는 꿉꿉한 냄새가 나는 것 같고...공기가 안 좋은 탓이겠죠... 나름 침구를 정말 열심히 세탁하고는 편인데도 뭔가 개운하지 않은 느낌이더라고요.. 세탁기가 오래돼서 세탁조 청소를 해줘야 하는 건가 싶기도 하고... 저희집 식구들은 잠잘 때 각자 이불을 따로 덮고자는 스타일이거든요 ㅎ그러다 보니 이불빨래가 늘 많아요.. ㅎ일주일에 두 번은 하는 것 같은데 그래도 개운하지 않더라고요.아무래도 빨래하고 실내에서 말리다 보니 바짝 마르지도 않고 환기를 잘 시키지 못하니 집안 공기도 안 좋고 습한 느낌이라 요즘은 무조건 빨래방으로 들고 가서 세탁한답니다. 아토피 비염의 적 집 먼지 진드기 .. 제가 비염이 심한 편이라 특히나 미세먼지 많은 날에는 쥐약이거든요.그래서 특별히 이불빨래에 더욱 신경 쓰는 편이기도 하고요.. 먼지가 조금 많다 싶으면 재치기부터 머리가 지끈지끈..ㅠㅠ  그런데 집빨래는 이 불 때만 빼줄 뿐...이라는...특히나 건조를 제대로 해줘야 하는데 미세먼지 많을 때는 실내에서 건조하다 보면 오히려 세균이 증식할 수 있다는 사실! 저는 크린토피아 코인워시가 집에서 가까워 자주 이용했었거든요 ㅎ대형 세탁물도 세탁에서 건조까지 시간도 오래 걸리지 않고 1시간이면 가능하니 좋더라고요 ㅎㅎ대형세탁기로 관리하니 뭔가 더 시원하게 빨리는 느낌도 들고 코인워시의 강력 건조기가 세균도 잡아주고 햇볕에 말린 듯 뽀송하게 건조돼서 좋았답니다. 그리고 요즘은 이사와서 코인워시가 없어 크린토피아에서도 자주 이불세탁 맡기는데요3단계 이불클리닉시스템으로 이불속 먼지와 진드기까지 말끔하게 관리해준다는 거~~! ㅎㅎ 강력한 흡입장치로 먼지와 집먼지 진드기를 완벽 차단해주고 팍팍 두드려터는 텀블링 방식으로 열풍 건조해주니 먼지는 털어주고 이불은 풍성하고 푹신하게 관리해준답니다~ ㅎㅎ확실히 집에서 세탁기로 돌리는 것보다 개운한 느낌!! 진드기까지 확 잡아주는 느낌이라 좋더라고요~ 매주 수, 토요일은 이불 세탁하는 날~~ 30% 할인!!수요일은 크리닝데이로 7% 할인되니 찬스 놓치지 않고요 ㅋ 지난번에도 수요일 침구류 맡겼더니 무려 3000원이나 할인되더라고요~ ㅎㅎ어떻게 보면 세탁비용이 부담될 수도 있겠지만, 미세먼지 많은 날엔 집안 청결부터 신경 써야 하고..침구관리 제대로 해줘야 하기 때문에 아까운 금액이라 생각하지 않아요~침구의 겉으로 보이는 때만 지워주는 것이 아닌 속 먼지까지 탈탈 털어줄 수 있으니까 말이죠~~~~!똑똑하게 침구류 관리하셔서 봄철 미세먼지 털어내세요~  +해당업체로부터 소정의 원고료를 지급받았음을 명시합니다 .   


 CJ오쇼핑 앳센셜 벨로아 극세사침구 포근하고 부드러운 겨울이불 


 


귀여운 곰캐릭터 싱글이불/ 먼지없는 싱글차렵이불/이안침구 


 


루밋 쓱싹 이불 ::먼지없는 이불 침구세트  


 


아기를 위한 무무슈 먼지없는 토퍼와 깜찍한 차렵이불세트 ♡ 


 


진해 구스이불은 재난지원금사용처인 세사리빙 진해자은점에서! 


 미세먼지 이불세탁은 크린토피아 ::)
 기분 좋은 상담과 먼지 없는 이불의 매력에 푹 빠지게 되는 알레르망 속초점
 


입추가 지나고 오늘은 말복이 닭, 먼지없는 차렵이불 신상품 출시 


 
클푸 알러지케어침구 / 먼지없는이불로 유명하지~  맘스홀릭지후맘

 클푸 알러지케어침구 / 먼지없는이불로 유명하지~  맘스홀릭지후맘  Comfortable Living For You! 매일 빨 수 없는 아이 침구!육아맘들은 어떻게 관리하고 계신가요?봉구봉투를 위한알러지케어 되는 먼지없는 이불클푸를 만나봤답니다 :) 먼지없는이불로 유명한 클푸!Comfortable Living For You!이름처럼 건강하고 쾌적한 수면환경과모던하고 심플한 라이프스타일을 제안하는브랜드로 클푸의 약자랍니다 :) 그럼 지금부터 진짜 알러지케어가 되는클푸 침구를 만나볼게요 ♬ 이제 여름이불은 bye~환절기라 우리 봉구를 위해따뜻하면서 포근한 이불 하나 장만했답니다! 그런데 이 클푸 이불!!포근하고 따뜻하기만 한게 아니라알러지케어가 되는 기능성 침구랍니다 ;) 아기 아토피 있는 집이라면각종 알러지 원인 물질인 알레르겐을최대 98,2%까지 줄여주는 클푸 침구로바꿔보시는 건 어떨까 싶어요~ 국내에서 유일하게 특허받은알러지케어 기능성 침구_ 클푸! 이 ALC Cover는알러지케어 수면 연구소에서 개발한 신소재로일반 알러지예방 침구의 극세공극 섬유보다집먼지 진드기나 유해물질을 효과적으로차단하는 알러지케어 나노 플러스 침구예요~ 기능성 침구인데다디자인까지도 너무 예뻐서 맘에 들어요 :) 화이트 톤과 블루 톤으로계절과 기분에  따라 양면사용이 가능한클푸 기능성침구! 기존에 쓰고 있던 이불을시~~원하게 걷어 버렸답니다 ㅋㅋ 그리고는 먼지 없는 이불인클푸 차렵이불세트로 다시 셋팅!!뒤에 있는 하늘구름 벽지와 세트처럼잘 어울려서 더욱 만족스럽더라구요 ㅎㅎ 차렵이불세트라패드 + 이불 + 베개커버로 구성되었구요.이 세가지 모두 알러지케어 되는신소재 섬유랍니다 :) 클푸 차렵이불 1인용이지만,차렵이불은 사이즈가 굉장히 넉넉했어요~봉구맘네 침대는제가 직접 설계해서 주문제작한 특대형이라패드는 하나 더 구입해야 될 것 같구요 ㅋ 봉구맘은 먼지를 극혐오하는데요~먼지없는이불_ 클푸 인것만 해도 ㄳㄳ한데박음질 또한 예~술이예요! 집에서 일반 세탁하면 되기 때문에편리한데다 복원력 또한 우수하답니다. 클푸 이불 덕분에방이 화사~해진 느낌이예요. 그쵸? :) 화이트톤인 벽과 구름벽지랑 놓고보니자연스럽게 정말 잘 어울리구요!신랑도 이불 하나 바꿨는데집이 다른 것 같다며 예쁘다 칭찬하더군요 :)저 역시 그런 얘기 들으니 덩달아 뿜뿜! ㅋ 우리 봉구는 아토피는 없지만한번 발생하면 꽤나 고생하는 피부병이기에집 먼지 진드기와 유해물질을 차단시켜주는진짜 알러지케어 이불로 바꾼거예요!국내에서 유일하게 클푸만이특허받은 기능성 이불이라고 하니까더 좋아보이는거 있죠 ㅋ건강하고 쾌적한 잠자리를 위해이제부터 진짜 알러지케어되는 클푸 침구로바꿔보시는 건 어떨까요?   [레이캅 기사] 침구 청소기 레이캅~! 이불먼지 힘들게 털지 마세요!
 


[이니홈/ENI HOME] 신디아 모달 차렵이불세트 / 마이크로모달 / 부드러운 이불 / 먼지 없는 이불/ 프릴 이불/ 휴비스 솜 충전  


 


따뜻하고 시원한 먼지없는 사계절이불, 리빙도시  


 


먼지없는 알러지케어이불 이브자리 리멤버 봄침구교체  


 


알러지케어이불 침대여름패드로 숙면 (세인트구스) 


 
고무장갑으로 이불먼지 없애기 

 고무장갑으로 이불먼지 없애기   미세 먼지가 심해 이불을 털기 힘든 날에는 고무장갑에 물을 살짝 묻혀 쓸어주면 먼지를 없앨 수 있다.  


기능성침구 브랜드 세사  입소문 난 정해인이불 후기 


 [명품 지펠 여름 이불] 먼지 안나는 깨끗한 원단!
 LG 청소기 싸이킹 3년 사용후기 이불청소 먼지청소 대박!
 


윤도연 먼지없는이불 935255427496 


 


마리엔젤 부드러운 차렵이불 마카롱 세미워싱 


 
삼성LED사인 미세먼지측정기 공사장 소음측정기 LED전광판 알리미 초미세먼지, R-7 / 미세-일반형, 1개<이불>( f35d6d - b2dc66 )

 삼성LED사인 미세먼지측정기 공사장 소음측정기 LED전광판 알리미 초미세먼지, R-7 / 미세-일반형, 1개<이불>( f35d6d - b2dc66 )  삼성LED사인 미세먼지측정기 공사장 소음측정기 LED전광판 알리미 초미세먼지, R-7 / 미세-일반형, 1개<이불>( f35d6d - b2dc66 ) 가성비 넘치는 금액 1,950,000원>>상세하게 더 알아보러 가기본 포스팅은 2022-07-15 22:42:21 기준으로 구매 시 가격이 변동될 수 있습니다.본 내용은 금전적 소득을 지급 받습니다.  


봄,여름이불 추천! 먼지없는이불 고밀도 순면 100수 얇은 차렵이불 


 


먼지없는 이불 토퍼와 요 겸용 끌레르하임 


 세사리빙 알러지케어이불 먼지없는이불 천안성정점
 
<레이캅 RS-300 침구청소기> 하루 10분! 이불속 먼지를 보고나면 안 돌릴수 없어 ㅠ_ㅠ 

 <레이캅 RS-300 침구청소기> 하루 10분! 이불속 먼지를 보고나면 안 돌릴수 없어 ㅠ_ㅠ   이불청소!! 예전에는 탈탈 털어서 볕좋은날 바짝 말려주고!! 이것도 다 예전일이 되어버렸어요~ 요즘은 미세먼지도 심해서 베란다에 조차도 널 수가 없어요  저희집은 딸래미 빼고 식구들이 다 비염도 있어서 더더욱 깨끗한 환경을 만들어 줘야 해요.그래서 이번에 침구청소기레이캅 RS-300(화이트, RS-300WH)을 들였어요!  가오리를 닮은 레이캅!제가 설명 안해도 침구청소기 전문기업으로 워낙에 유명하죠.레이캅은 침구청소기 만을 10년 이상 개발해 온  침구청소기 전문 기업이랍니다.  레이캅 RS-300의 기본구성은 아래와 같구요코드를 넣을 수 있는 파우치도 있네요~^^ 요 아이가 그렇게 이불속의 먼지를 잘 잡아준단 말이지요?은은하게 반짝이는 펄이들어간 화이트라 깔끔하고 예뻐요! 레이캅의 바닥은 어떻게 생겼을까 궁금해서뒤집어 봤어요~~ 2개의 진동패드가 각각 분당 4000회 진동하여먼지를 털어주는 역할을 하고  부드럽고 촘촘한 털을 가진 회전 브러시가 먼지를 쓸어담는 역할을 한다고 해요~ 더스트 박스는 힘줘서 쑤~욱뽑아주면 되구요!! 물세척이 가능한 표준필터가 장착되어 있답니다. 본체의 배기구 안쪽에는 마이크로 HEPA 필터( H13급)를적용하여 청소기에 흡입된 유해 먼지가 배기구를 통해  재배출되지 않도록 잡아준답니다. 레이캅용 수납대도 함께 구입하면청소기 보관하기 좋답니다.  수납대가 없으면 세워두기도 애매하고, 바닥에 그냥 두자니 공간도 많이 차지하구요... ^^ 특히나 레이캅 본체 수납부는 항균소재로 만들어 졌다네요. 바닥은 고무소재로 미끄럼 방지 처리 되어있구요~ 수납대 중앙을 꾸~욱 눌러주면슝~올라옵니다!! 뒷부분의 공간은 레이캅의 코드를 감아서 넣어주면 완전 깔끔하게 정리된답니다~~ 이제 본격적으로 레이캅 레이캅 RS-300을 사용해 보려 해요!!  코드를 꽂으면 빨간색 자물쇠 아이콘에불이 들어오는데요아이들이 만졌을때 켜지지 않도록 차일드락 기능을 걸어둔 것이구요~~손으로 꾸욱 3초간 전원 버튼을 누르면해지가 된답니다.  대기모드에서 버튼을 한 번 누르면 표준모드~한번 더 누르면 파워모드~또 한번 더 누르면 다시 대기모드로 돌아가요!  핸들은 윗부분을 잡고도 할 수 있게2 way로 만들어 졌어요!!  청소모드 작동시에는 UV로 살균램프도 있어서청소와 동시에 살균도 해준답니다.  레이캅이 바닥에서 떨어지면 감지센서가 있어서UV살균램프는 자동으로 꺼지게  되어있어요.  일반 청소기와 침구청소기와는 디테일에서 많은 차이가 있네요!!카페트 청소시에 발로 눌러가며 ㅎㅎ청소기와 싸움하며 카페트 먼지 제거한 기억 없으신가요?  레이캅은 싸움할 필요 없이 부드럽게 손으로 밀었다 당겨주면 된답니다. 카페트나 이불이 청소기 흡입구로 빨려들어가지 않아요~그렇다고 흡입력이 약할까요? 제가 테스트 하느라고 정말 1분도 안 돌린 것 같은데. 께끗했던 필터에 먼지가....  대박!!!! 이거 정말 베개 하나 30초 조금 넘게 돌린 거예여 ㅠ_ㅠ  가루같은 먼지가 가득한데요~ 아흑.. 이것이 바로 알레르기 및 폐질환의 주요원인인 집먼지진드기의 잔해, 피부의 각질, 그리고 실내먼지라고 해요..탈탈 털어도 안나오는 침구속의 숨은 먼지... 직접 눈으로 확인하니 귀찮아도 수시로 자주자주 돌려줘야겠다는 의지가 불끈 생겨요!! 레이캅은 천천히 앞뒤로 왔다갔다~왜 자꾸 저는 컬링이 떠오르는거죠^^ 주로 덮고자는 이불 2개와 베개를 청소했는데..보이시나요!?    정말 가끔이 아닌... 매일 자기전 10분 주말에는 꼼꼼하게 한 번 청소 해줘야 겠어요.. 이불 만큼은 쾌적하게!!! 제가 청소를 좀 싫어하긴 하지만..가족들의 건강을 위해서라도 귀차니즘을 극복해야 겠어요~ 앉아서 팔만 쭉 뻗으면 되는베개나 작은 아이이불은 연장형 핸들 없이 기본 레이캅 자체손잡이로도 충분히 편하구요~~이불은 접어서 청소를 해 주면 된답니다.  그런데 접으면 중간에 접히는 부분이 조금 애매하기도 하고, 매트리스 처럼 접을 수 없는 경우에는 왔다갔다 하며 청소하기보다  손잡이 연장형 핸들이 있는것이 확실히 편해요!!  서서도 OK! 앉아서도 OK! 원하는 각도대로 올렸다 내렸다~~ ^^  레이캅 RS-300 용 손잡이연장형 핸들은 별도 구매하셔야 하구요~ 레이캅본체의 손잡이 부분의 고무커버는미끌림 방지기능으로 있나보다 했는데... 레이캅용 연장핸들을 장착 할 때는고무 커버를 빼서 연장핸들의 보관용 장소에맞게 끼워두시면 됩니다!!  그리고 핸들 장착부를 고무마개를 빼낸구멍에 맞춰서 끼워준 다음 잠금장치를 돌려서 잠궈주면 된답니다.  그 다음 연장핸들 장착!!  사용해 보니 밀때는 괜찮은데 당길 때 ㅎㅎ 코드가 걸릴 때가 가끔 있어서레이캅 본체부터 손잡이까지 코드를 살짝 당겨서 손에 감아서 청소하는 것이 편하네요!!  침구 청소가 다 끝나면 손잡이는 분리해서 키 작게 보관해도 되고 그냥 부착된 상태로 세워서 보관해도 된답니다. 침구청소기 창고에 뒀다가 한달에 한 번 사용하는 것이 아니라안방 침대 옆에 두고, 수시로 자주 사용하는 만큼 스텐드와 핸들 다 함께 구입하시는 것을 강하게 추천드려요!!  집진된 이불속 먼지를 보고나니 귀찮아도 자기전에 침구청소기를 안 돌릴수 없네요!미세먼지때문에 고민인 요즘은가정에 하나씩 꼭 있어야 하는기본 전자제품이 아닐까 합니다~레이캅 RS-300   


[마틸라/이불]먼지없는 차렵이불 앤드류_폭신한 이불 자취생이불로 추천드려요 


 


시어서커 먼지없는이불 초가을이불 ‘해피잠’ 침구브랜드 리뷰 


 


신혼침구 시어서커여름이불 추천 리빙도시 시원해 


 
차렵이불 보들하니는 먼지가 나지않아요

 차렵이불 보들하니는 먼지가 나지않아요  요즘 날씨가 아침저녁으로 넘 쌀쌀하죠! 얼마전까지만해도 쿨매트에 인견이불깔아도 너무 더웠었는데 이렇게 확바뀌다니 그래서 저도 후다닥 차렵이불 장만했어요.예전엔 극세사를 좋아했었는데 극세사에는 집먼지진드기가 잘 생기고 또 없애기도 정말 어렵다고하더라구요.그후로 극세사는 포기하고 항균,항진드기 기능이 있는 포근한 솜이불로 방향을 바꾸었는데요.  이번에는 보들하니에서 먼지없는 나노화이바 차렵이불로 선택했어요.모던한 색감과 디자인을 가진 제품들이 많아 어떤걸로 할지 꽤 고민했답니다.제 취향저격인것들이 많더라구요ㅋㅋㅋㅋ한참 둘러보다가 그레이컬러로 결정!!!!! 그리고 오늘 침대에 깔아보려고 싹~~빨았는데요.그전에... 우리집 침대를보니.. 왜케 추워보이는거니;;ㅋㅋㅋㅋㅋ여름에는 그래도 잘 썼는데;; 요새는 밤에 추워서 깰때도있다니까요.얼른 바꿔줘야겠죠~ㅎㅎㅎㅎ 워낙 도톰해서 마르는데 꽤 걸리려나~했는데 어느새 다 마른거있죠.면보다 수분흡수도 빠르고 건조도 빠르다고 하니세탁을 자주하는 저에게는 더 안성맞춤이더라구요.컬러도 보드라미에서 본것 그대로~~ 넘 모던하니 깔끔하구요. 실제로보면 더 예뻐요. 그리고 깜짝놀란건 새것임에도 불구하고 정말 먼지가없는거있죠;;;원래 딱 포장뜯고나면 먼지가 막 날리잖아요ㅠㅠ..그래서 바로 세탁기에 돌려버리고 탈탈 털어 널거나하는데이건 그렇지가않고 또 화학적인냄새같은것도 하나도 나지않았어요. 또 마이크로화이바솜을 썼다고하는데 아주 도톰하지만 가벼워요.그리고 덮었을때는 내 몸에 싹~감기는 느낌?! 그리고 박음질상태다 원단의 품질도 정말 좋았어요.머리카락의 100분의 1보다도 더 가는 실인 나노화이바로 제직하였다고하는데아주작은 집먼지진드기조차도 침투할수없는 고밀도원단이라고하네요.댕댕이와 아이를 함께키우는 우리집의 경우 이런부분도 넘 신경쓰이는데 만족스러워요. 앞면뒷면의 채도에도 차이가있어서 이렇게 접어서 놓아도 예쁘구요.아예 앞면 뒷면 번갈아 두어도 다른제품인것같은 느낌이 들어더 오래~ 잘 쓸것같아요. 차렵이불 하나 놓았을뿐인데 우리집이 훨씬 포근해진느낌~하원하고 온 이니가 좋다고 이 위에서 팡팡 뛰는데도먼지가 안날리니까 저처럼 아이나 댕댕이 키우시는 이웃님들에게 꼭 소개해드리고파요~ㅎㅎㅎ 화면에서 본 그대로, 처음 받았을때 그대로!세탁하고나서 변형이 있다거나 쭈그러든다거나 색이빠지는게 하나도 없네요.인터넷으로 장만했지만 오프라인에서 직접 확인하고 산것처럼 마음에 쏙 들어요. 특히 저는 극세사를 좋아했는데 이건 맨들맨들?미끌미끌?한게아니라나노화이바는 복숭아표면같은 미세한 잔털을 일으켜 부드럽고 따뜻한 촉감을 준다고해요.그게 바로 피치스킨가공이라고하는데 그래서그런지 저는 촉감도 마음에 들더라구요. 또 이렇게 유의사항이나 세탁법도 프린트해서 보내주시니오래오래 잘 쓸것같아요.세탁기에 넣을때 저렇게 그림과 같은 형태로 개면 손상이 없다니 다음엔 저렇게 해봐야겠네요><ㅎㅎ깨알 꿀팁이죠?!ㅎㅎㅎㅎ 블로그하는 늦은 밤, 지금 이니랑 이니아빠는 보들하니 차렵이불 덮고 꿀잠자고있네요.침구만 바꿔도 집안 분위기가 바뀌고 또 잠만 잘자도 몸 컨디션이 다르잖아요.여러분들도 가을침구 먼지없는 나노화이바 침구세트로 준비해보세요!ㅎㅎ    이불먼지털이, 이불털이
 


보고가 __ 알러지케어 먼지없는 이불 간절기 이불 침구 세트 


 


빈티지 모달차렵이불 마리엔젤로 꾸민 아늑한 침실인테리어 


 알러지, 먼지없는 이불♬알레르망 주목받는 이유 있었네요!
 건조기로 이불 먼지털기
 


[썸머씨 브러시] 고양이 털제거 청소도구 반려묘 털은 무한리필이니까~ 옷에 묻은 먼지 이불먼지 말끔히! 


 


겨울 침구 세트 먼지없는 이불 호무로 더블그래핀 슈퍼싱글 


 


먼지없는이불 찾을때 주의점 


 
여름이불세트 보드라미 먼지없는이불 마이크로화이바워싱

 여름이불세트 보드라미 먼지없는이불 마이크로화이바워싱  여름이불세트 보드라미 먼지없는이불 마이크로화이바워싱 이름이불세트 하나 장만 하려고 폭풍검색하다가 신기한 이불을 발견했어요이불인데 먼지가 안난다 아니 없다! 먼지가 잘 안난다가 아니라 없다라니..먼지없는이불이 세상에 어디있냐며 의심많은 써누맘누굴 속이냐 하고 집중해서 봤더니 마이크로화이바워싱이라는 어려운 전문용어가 나오더라고요.세상 살기 빠듯하고 힘든데 내가 마이크로...뭐?..화이바..뭐?이런 어려운것도 공부해야하냐며 툴툴,,,거렸지만 써누맘의 손가락은 네이버에서 검색을 시작했답니다. 마이크로화이라는 머리카락의 1/100의 미세한 실인데요. 이걸 사용하여 제작하는 보드라미의 마이크로화이바워싱 이불은 10μm 이하로 공극률을 최소화하여 집먼지진드기는 물론 훨씬 더 미세한 알레르기까지 차단되는 안티알러지 기능을 갖춘 일명 먼지없는이불이라고 해요.그동안 세미마이크로라는 이름으로 나온 안티알러지 이불과는비교가 안되는 수준의 완벽 마이크로화이바 원단이라고 하니궁금하기도 하고 진짜 먼지가 안나는지도 궁금하더라고요.강아지와 아이가 있어 먼지에 주위하는 썬하우스에 딱이기도 하고요. 촘촘하게 12mm로 중누빔 퀄팅처리를 하여 고온에서 삶아 불순물을 한번 더 제거하는 바이오워싱 처리를 하여 궁극의 부드러운 터치감을 느낄 수 있다고 하던데 우리아들 달려와서 만져보더니 보드랍다고 난리더라고요. 그래서 이름이 보드라미인가요 이름이 참 어울리는거 같아요.게다가 알러지나 아토피등의 피부염에 대한 고민과 걱정이 없고 쾌적하고 깨끗한 수면환경에 도움을 준다고 하니 아이와 함께 안심하고 사용하기 좋을꺼같더라고요. 이 감촉을 뭐라고 설명해야 전달이 될지 모르겠어요 그냥 부드럽다 보드럽다 이런 표현이 아닌 손이 미끄러져 내려간다는 표현이어울릴지 모르겠어요. 몸에 감기지 않는데 부드럽게 감싸주는 느낌이포근하고 깨끗한 느낌이 들고, 마감은 과하지않은 샤링 처리가 되어 있어서깔끔하게 정리하여 잡아주면서 러블리한 느낌이 있더라고요.  퀀사이즈로 선택을 했는데 사이즈도 넉넉해서 그런지 높은 매트리스에 퀸사이즈 침대에서도모자란 느낌없이 넉넉하게 사용할 수 있겠더라고요.여름이불세트로 장만했어야했나...무엇보다 울아들이 너무 좋아해서 이불에서 떨어지지를 않아요아니 낮잠도 잘 안자는 녀석이 왜이러십니까엄마가 사진 좀 찍겠다는데 계속 걸려...;; 사진 하나만 찍겠다고 했더니 네~하더니 옆에서 계속 떠나지 않고 미련 철철 넘치는 눈으로 보라보는 울아들사실 써누맘이 피부가 약하고 알러지가 많은거 아시는 분들은 아실텐데..감사하게 울 아이들은 피부가 건강한 편이거든요누구보다 무엇보다 보드라미의 먼지없는이불 마이크로화이바워싱이불이 필요한 사람은 써누맘인데 우리아들 진짜 왜 이러죠마치 이 이불은 내가 찜했다..라는 느낌적인 느낌을 뿜뿜... 네, 결국 울아들이 덮고 자기로 했어요.흥칫뿡 어짜피 엄마없이는 잠을 안자는 껌딱지라서 엄마가 덮는 이불이울아들이불이고 울아들이 덮는 이불이 써누맘 이불이랍니다.그나저나 너 너무 해맑구나 ㅋㅋ 이쁘당 울아들아, 보드라미 마이크로화이바워싱 이불은 디자인이 여러가지예요.써누맘이 고른건 상품명이 에펠탑이였어요.에펠탑을 포함 다른 디자인이 5가지 정도 있었고,사이즈도 퀀,킹 2가지 사이즈로 선택의 폭이 넓어요. 이제 가장 궁금했던 궁금증을 해결 해 볼 시간인데요.사랑스러운 방해꾼 울아들이 있어서 어떨까 생각은 했지만진짜 먼지가 안난다고 하니 테스트를 해 봤어요써누맘의 전매특허 이불 털어보기 ㅋㅋ요걸로 이불의 중량이나 질감, 주름지는 정도등을 모두 알아 볼 수 있어서썬하우스 이불은 반드시 한번은 거쳐간다는 테스트인데사실 가장 중요한 먼지도 요걸로 알 수가 있잖아요.먼지없는 이불인지는 먼지를 내보는거만큼 확실한게 어디있겠어요. 띠로리~먼지 1도 안날리는건 물론 굉장히 산뜻한 느낌이죠여름이불세트로 같은 세트로 장만해야할까봐요.근데 아들 너무 좋아하는거 아니니 ㅋㅋ반응속도 장난 없네! ㅋㅋ 신나게 웃고 놀더니 낮잠까지 주무시는 착한아들낮잠 잘 안자는 울아들에게 보드라미이불이 열일했네요.써누맘이 직접 확인해본 먼지없는이불 마이크로화이바워싱 이불완전 대단하쥬? 알러지로 고민이거나, 강아지,아이가 있는 집에는 강추 하고 싶은 이불이예요.  원래 목표였던 여름이불세트도 보드라미에서 만나야겠어요.   예쁜 거즈 차렵이불 덕분에 꿀잠! ⓦ똘들맘 
 


먼지없는 항균 알러지케어 겨울 4계절 양모이불 보다따뜻한 알파카이불 


 
먼지 없는 이불 랜드스케이프 알레린 구매했어요.

 먼지 없는 이불 랜드스케이프 알레린 구매했어요.  지원받고 쓰는 후기 아니고 제 돈 주고 구입해서 느낀 점입니당 ! 저는 아기 엄마라서 아기도 물론 신경쓰지만 무엇보다 제가 20년째 민감성 피부와 비염으로 ... 꾸준히 관리 하고 있는 중이예요.공기와 피부에 직접 닿는 것들은 꼼꼼하게 신경쓰고 있어요. 그래서 인지 정말 비염이 거의 다 나았고  민감성 피부도 정말 좋아졌어요. 제가 지금까지 써본 침구 중에 가장 마음에 드는 것은 바로 먼지 없는 이불, 알러지 이불, 알레린이예요.매일매일 덮고 얼굴을 부비고 몸에 닿는 이불은 정말 중요하다고 생각해요. 근데 의외로 중요성을 모르시는 분들이 많으시더라구요. 가전제품 하나를 고를 때도 다들 꼼꼼히 따져보고 고르면서 직접 몸에 닿는 이불은 왜 대충 고르시나용 ㅜ ㅜ   알레린은 제가 직접 검색해서 알게 된 이불이고 실구매해서 사용한지 1년 좀 된 거 같아요. 처음에는 패드와 베개커버 사고 그 후에는 패드와 차렵이불을 또 구매해서 잘 사용하고 있어요.피부가 민감했는데 알레린 덮고 자면서 얼굴에 울긋불긋 올라오는 붉은기가 많이 줄었어요. 제가 알레린을 재구매하게 되고 매일 쓰면서 만족하는 그 이유 중 첫번째는 이불 자체에서 나오는 먼지가 없다는 점이예요.일명 돌돌이라고 하죠 ? 매일매일 돌돌이로 침구 청소 하는데 확실히 알겠더라구요. 공기 중 떠다니는 먼지가 뭍어나오지 이불에서는 따로 안나와요. 다른 이불들은 이불 자체의 먼지도 많이 나오거든요 ㅜㅜ 건조기 돌려봐도 마찬가지였어요. 알레린 돌렸을 때는 먼지양이 거의 없어요. 정말 굿굿 !4살 아들이랑 자면 이불 덮고 발로 차며 장난치기 일수 인데 먼지가 나지 않아서 제가 기침이 안나요.근데 다른 이불 덮고 같은 상황이면 바로 재채기, 콧물 시작입니다. 두번째는 비슷한 류 이불 중에서 정전기와 소음이 적다는 점이예요.먼지없는 이불은 한 동안 유행해서 알*르*, 세*리* , 등에서도 많이 나와서 저도 당연 구입을 했었는데요. 이 이불들은 정전지가 너무 심해서 온 방 먼지가 다 밀착해서 달라붙어있더라구요. 떨어지지도 않고... 거기다 이불 스칠 때 마다 바스락소리가 ... ㅜ ㅜ 반면 알레린은 소음도 거의 없고 정전기도 나지 않아서 먼지도 상대적으로 덜 달라붙어요.  세번째는 건조 시간이 빠르다는 점이예요.아기 키우다보면 그리고 피부가 민감하신 분들 등등 청결에 신경 많이 쓰실 거예요. 잘 때 땀이 많이 나는데 아침, 낮 되면 마르고 밤이 되면 또 땀이 스며들고... 이불은 세탁 , 건조가 오래 걸리다보니 자주 세탁을 안하게 되더라구요. 그러다보면 청결하지 않는 침구를 사용하게 되는데 그러다보면 정말 전 바로 얼굴이 울긋불긋 일어나더라구요.  근데 알레린은 일단 세탁도 예민하지 않고 (그냥 울코스로도 돌리고 가끔 표준으로 돌리는데 변형 전혀 없어요 ~) 건조대에 널어놓으면 패드 같은 경우는 거의 3시간 이내로 말라요. 정말 매일 세탁해도 부담이 없을 정도예요.   
먼지없는 이불 랜드스케이프 알레린

 먼지없는 이불 랜드스케이프 알레린  제가 알레린을 처음 알게 된 건 둘째 갖고 민준아빠 유모차 교실 가서 보게 되었는데 만져보고 진짜 반한 이불이에요.  그래서 저번에 창고 개방 행사때 39주 만삭의 몸으로 직접가서 구매하였어요.#랜드스케이프알레린 차렵이불세트 구매해서 지금 5개월째 잘 사용 중이에요. 구성품은 패드,이불,배게커버 2개 이렇게 들어 있고,호텔침구 느낌에 깔끔함이 돋보여요. 요건 패드만 찍은건데 무봉재로제작된 깔끔한 패드 진짜 촉감 끝내줘요~구입후 세탁했는데 정말 건조까지 3시간 만에 되더라고요. 솔직히 3시간  건조된다는 말 좀 과장된 건줄 알았는데... 정말 대박~  이렇게 빨리 건조가 되다니 정말 신기 했어요.지금도 오전에 이불 빨아서 실내 건조대에 널었는데 벌써 다 말랐네요^^  겨울에도 세탁하고 건조 걱정 안해도 돼요. 하얀색 이불이라 세탁 걱정 되었는데  정말 빨리 마르니까 이젠 걱정 없고, 하얀색 이불이라서 오히려 지저분한 게 눈에  잘 띄어 자주 세탁하니까 더 위생적인 것 같아요~그리고 세탁후 세탁기거름망에도 먼지가 안나왔더라고요. 진짜 먼지 없는 이불 맞더라고요.세탁 후 저녁에 바로 침구 교체 후 잤는데 촉감이  말로 표현 할 수가 없이 좋아요.만삭에 6월 더위로 잠도 제대로 못 잤는데, 알레린으로 바꾸고 정말 꿀잠 잤어요.부드러우면서 시원한 느낌에 패드 몸에 달라 붙지않아  정말 좋았어요. 특히 몸에 닿았을때 느낌이 좋아서 누우면 저도 모르게 다리로 자꾸 문지르게 돼요. 정말 부들부들 진짜 좋아요.그리고 차렵이불도 따뜻하고 정말 포근해요. 몇일전에 가족여행가서  펜션에 이불 덮는데 몸도 간지럽고 큰애도 잠들때까지 계속 긁어달라하고 고생했네요. 그래서 알레린이 정말 좋구나 다시 한번 느꼈어요. 그리고 약간에 바스락 거리는 소리가  있는데  거슬릴 정도의 소리는 아닌것 같아요. 집에 #알레르망 이불 보다 오히려 소리적게 나네요. 요건 아들이랑  제 베개에요. 아기베개 너무 귀여워요. 잘때 땀 많이 흘리는 아들 세탁편하고 부드러운 알레린 아기베개가 딱 이네요~ 침대에서 5살된 큰아이랑 같이 자는데 이불 바꾼거 보고 만져 보더니 부들부들 좋다고 먼저 들어가서  잔다고 하더라고요. 큰애가 건선이 있어 피부를 많이 긁고 가렵다고 하는데 이불 바꾸고 긁어달라는 소리가 확실히 줄었어요. 자려고하면 더 가려운지 매일  긁어달라고 했는데  요즘은  긁어달라고 덜해서  덕분에 저도 편하게 잠들게 되었어요.그리고 이불에 먼지가 진짜  적어요.제가 비염이 있어 이불털고 하면 코간질간질하고 기침나고 하는데 정말 먼지 안나니까 너무 좋아요.겨울에 극세사 이불 덮으면 자면서  움직여도 먼지정말 많이 나는데 알레린은 진짜  먼지가 안나요.#먼지없는이불 랜드스케이프알레린 정말 좋아요.알레린직접사용해보고  좋아서 둘째쓰려고 베이비패드도 주문해서 지금껏 쭉 사용 중이에요.  평상시 아기침대에 반으로 접어서 사용하고 있어요. 하얀색이라 더 깔끔하고 예쁜거 같아요.촉감은 더 말 할 것도 없고, 고밀도 극세사 소재 사용해서 집먼지 진드기가 차단되어 위생적으로 아기가 사용하기 정말 좋은 것 같아요.  #아기아토피 있거나 저처럼 비염 건선 있는 분들 사용하시면 좋을 #알레르기이불 같아요. 요즘 5개월된 둘째 낮에 거실에 패드 깔아주면  자기도 좋은지 뒤집기해서 손으로 패드 막 만지고 놀아요.아기도 부드럽고 좋은가 봐요~^^여름 아기라 더워서  걱정 했는데 알레린 패드 덕분인지 태열도 없이 잘 자라고 있어요.랜드스케이프 알레린 베이비이불 #아기이불추천 합니다.   


먼지 걱정없는 이불정리함 추천 : 롤앤스택(솔직후기) 


 
먼지없는 차렵이불 빈티지하면서 이쁜 보드라미

 먼지없는 차렵이불 빈티지하면서 이쁜 보드라미  날씨가 많이 쌀쌀해졌어요평소에 입고 다니는 옷뿐만 아니라집에 있는 카페트부터 소파패드까지조금씩 변화를 주고 있는데요오늘은 미루었던 여름이불을 걷어내고포근하고 따뜻한 침구로 교체했어요 보드라미에서 고른 먼지없는 차렵이불피그먼트 워싱 / 차골패드도 세트로 골라봤지요 신혼 때는 뭣도 모르고화이트 침구세트를 골랐는데금방 질리고 촌스럽게 느껴지더라고요그래서 평소에 어두운 컬러의 침구가너무 갖고 싶었거든요드디어 소원성취! 실제로 깔아보니더욱 예쁘고 고급스러워 보여요 양면 색이 다른 투톤도 있었는데핑크, 민트, 라이트블루, 네이비 등등컬러가 다양했어요집안 분위기 또는 개인 취향에 맞게고를 수 있는 폭이 넓더라고요 피그먼트 워싱 차렵이불은 60수 원단을고온에서 삶아내는 염색작업을 하고향균 바이오워싱 과정을 거쳐 만들어졌대요또한, 진드기 번식을 막는휴가드플러스 처리도 되어있다고 하니안심이 되었던 것 같아요 특유의 염색 과정으로미세한 주름이 잡혀있는 게 특징인데요화려하진 않지만 은은한 컬러감과자연스러운 주름이 매력적이에요 사실 착하게 만날 수 있는 제품이어서퀄리티가 떨어지는 건 아닌가 걱정했는데박음질과 퀼팅 누빔 처리까지꼼꼼하게 되어 있었어요 솜의 두께는 계절별로적절하게 충전하고 보완되어 나온대요 제가 고른 건 꽤 도톰한 편인데가을과 겨울 그리고 봄까지무난하게 덮을 수 있을 것 같아요 가볍지만 따뜻하고 부들부들심플한 디자인에 빈티지함이 더해져볼수록 이쁘네요 바스락거리는 것보다는부드럽고 포근한 느낌을 선호하는데제가 생각했던 촉감이어서 기분이 좋아요보드라미 차렵이불 먼지 날림 없이 포근해서꿀잠+늦잠 자고 있어요ㅋㅋㅋ   


사계절이불 ! 알러지케어 이불 아이랑 사용하기 좋아요 


 


사계절용 데일리로 쓰기 좋은 먼지없는이불♥  


 
아기이불 꿈비 사계절낮잠이불세트 가볍고 먼지없어 최고

 아기이불 꿈비 사계절낮잠이불세트 가볍고 먼지없어 최고  ♡ 역시 이불은 마이크로화이버 원단이 최고다!꼬순이가 특별히 가리는건 거의 없는데유일하게 가리는게 있는게바로 아기이불이다.낮잠이불에 애착형성이 되어서는이전에 쓰던 이불 말고는쳐다도 안보려고 한다.졸리거나 살짝 불안할 땐꼭 애착이불을 찾는데그러다보니그 이불을 세탁할 타이밍을 못찾고 있다.밤에도, 낮잠 잘 때도 꼭 찾으니그걸 언제 세탁하냐고!고백컨데...그 아기이불산지 반년이 지났는데한번도 세탁을 안한듯?ㅋㅋㅋ그래서 차라리 똑같은거 더 살까 하다가어린이집낮잠이불로도 쓸겸꿈비 사계절 낮잠이불세트를 들였다. 꿈비 사계절 낮잠이불세트 개봉해서요렇게 셋팅을 해줬더니낮잠이불 원단 느낌이 좋았던지문질문질 넘 좋아하는거다!꼬순이가 요런 느낌을 좋아하거든. 아기이불, 어린이집낮잠이불종류가 넘 많아서그동안 뭘 사야하나 고민이 참 많았다.일체형도 있던데일체형은 왠지 안 땡기더라고.세탁하고 관리하기가 귀찮을거 같기 때문이다.만약에 베개가 더러워지면이불은 통채로 세탁해야하는거 아닌가?근데 요건 개별 낮잠이불이니세탁이나 관리도 쉽고또 낮잠이불뿐만 아니라범퍼침대용 이불로도 쓸 수 있으니활용도가 훨 좋을거 같더라고. 꿈비 변신범퍼침대, 폴더매트를넘 만족하며 쓰고 있어서사계절 낮잠이불도 살짝 기대했는데역시나 기대를 저버리지 않는 꿈.비! 언제나 믿음직스런메이드 인 코리아!!! 베개는 솜을 빼서높낮이를 조절할 수 있는데이 솜을 빼보고는 정말 감탄했다. 솜이 넘 고급진거다!가벼우면서도 부들부들한 마이크로화이버!고급 거위털이랑 감촉이 비슷하고 포근한데다향균 효과에 보온성, 복원력까지 탁월!!!보통같으면 솜 뺀거그냥 버렸을 텐데...이건 버리기가 넘 아깝더라고.남은 솜으로 꼬순이 인형 만들면그 속에 넣어주고 싶더라. 요렇게 속커버가 따로있고베개커버가 있으니세탁도 간편하다. 디자인도 넘 이쁜민트포레스트! 꿈비 사계절 낮잠이불세트부들부들 느낌이 넘 좋은데패드도 넘 맘에 든다.요 패드만 개별로 구입할 수 있다면2~3개 사두고 쓰고 싶더라고.피부자극을 최소화해서연약한 우리 아기 피부에자극이 거의 없을 거 같다. 이불 겉면은 마이크로화이버 원단그리고 안감은 프리미엄 극세사 원단이라차가운 느낌 없이이불을 덮을 수 있다.  아기이불 꿈비 사계절 낮잠이불개봉하자마자...진짜 온몸으로 뒹굴고 있다.느낌 좋다!이번 아기이불꼬순이 이불로 정착할 거 같은 느낌?드뎌 이전 이불,세탁할 수 있을 거 같은 느낌? 아닌가?아직은...?ㅜㅜ 꿈비 사계절 낮잠이불세트!봄여름가을겨울사계절 쭈욱 쓸 수 있으니활용도 최고!!디자인 이뻐,마이크로화이버 원단이라먼지, 집먼지진드기 걱정없어서...신생아이불로도 딱이다!신생아 이불은 아직 필요 없지만요 꿈비 사계절 낮잠이불세트 미리구입해서패드는 신생아 때부터 쓰고베개랑, 이불은 뒀다 나중에 쓰면딱 좋을듯!그러니 출산선물로도 괜찮을듯 하더라! 북유럽 심플한 디자인 5가지에낮잠이불가방까지 같이 있으니꿈비 완전 강추다! 꼬순도 넘 좋아하는 꿈비 아기이불! 이번 제주도 여행에도 함께했다!지퍼백에 넣어서 공기 쏙 빼주면가볍고 부피 적으니여행용 아기이불로도 딱!!! 덕분에 이번 제주도 여행꼬순이 밤잠을 꿀잠 만들었다!어린이집준비물어린이낮잠이불고민중이라면!!!적.극.추.천!   


빨래하는 법 (이불빨래) 


 


이불 속 집먼지 진드기는 어떻게 하면 없앨 수 있을까? 


 


소하동 '더런드리' 이불빨기 좋은 셀프세탁소 


 


비염 있는 우리 아이 위해 먼지없는이불 마이하우스에서 장만하자. 


 


먼지없는 여름이불로 시원하게 꾸민 침실 인테리어 


 


일산이불 일산커텐 블라인드 세사리빙 커튼명가창 식사점 / 아이스 냉감이불 


 


아기이불 아솜느 먼지걱정없는 순면이불 후기 


 


여름이불로 크리스피바바 먼지없는이불 최고! 


 


캠핑이불은? 먼지, 알러지, 진드기 걱정없는 아워슬립 


 


먼지없고 부드러운 가성비 이불추천!! 호텔식 워싱 알러지케어 가을 겨울 차렵이불 


 


호텔식침구, 먼지없는이불 포근한 아워슬립 호텔토퍼 


 


월드크린 / 편리한 청소 아이템, 머리카락과 이불사이 먼지는 테이프크리너 너로 정했다 


 


롤앤스택 이불정리파우치로 이불보관 관리 편하게 


 


어린이집낮잠이불 토퍼패드로 쉬즈홈 디그레이에서 골랐어요 


 


유트러스 / 모달 거즈이불, 사계절 아기 이불로 준비하세요! 


 


이불 베게 진드기 잡는 UV 살균 침구청소기  


 


슈퍼싱글 이불 추천 : 시원한 마리엔젤 사각사각 빙수야 시어서커 이불 


 


이불빨래 하는법 소재마다 달라요! 


 


대전 세사리빙 먼지없는이불 알러지방지 웰로쉬 소재 보러 세사리빙 중리점 고고 


 
부드럽고 먼지없는 이불 보드라미 침구쇼핑몰 꿀잠각~

 부드럽고 먼지없는 이불 보드라미 침구쇼핑몰 꿀잠각~  보드라미 침구쇼핑몰에서 뱀부이불 킹사이즈로 구입했어요.리얼 후기 나갑니다~ 주문하자마자 빠른배송으로 우리집까지 날라온 보드라미 뱀부이불~포장 깔끔하게 되어왔고 세탁방법이랑 이불에대한 설명서가 같이 왔어요^^세탁은 이거보고 참고해서 돌렸어요~ 보드라미 침구쇼핑몰은 예쁜 이불,침구류가 다양하게 있어요.계절이불 구입할때마다 염탐중이에요.가격도 비싸지않고 부담없어 좋고요. 제가 구입한건 뱀부이불이라는 건데요.뱀부이불은?천연대나무에서 추출한 섬유로 만들어 항균성이 강해서 곰팡이가 발생하지 않고 스스로 냄새를 제거하는 성질이있는 섬유.아기 속싸개에 사용될정도로 안전하고 부드러운 섬유로 흔히 여름이불로 사용하는 시어커서보다 훨씬 부드럽고 먼지가 없다는게 장점인 이불이에요! 받자마자 세탁하고 당일날 덮고 꿀잠잤어요.빨래도 금방말라 좋고 구김이 거이 생기지 않는 소재여서 이불빨래를 자주하는 분들에게도 좋을것 같아요. 전에 사용하던 시어커서 여름이불은 시원하긴한데 가볍고 얇아서 덮을때 붕붕뜨는게 싫었는데 보드라미 뱀부이불은 두께감이 많이 얇지 않아요.덮었을때 붕 뜨는 느낌없이 몸에 가볍게 촥~감기는게 꿀잠각!!부드러운 느낌이 정말 좋더라구요. 잠자리가 예민해서 신혼부부지만 저희집 침대는 저상형 패밀리침대를 사용하고 있어요.침대가 상당히 큰편인데 킹사이즈 한켠은 충분히 다 덮을정도의 이불 사이즈에요. 보통은 여름에 덮기좋은 소재감의 이불이지만 저처럼 잘때 시원하게 잠드는걸 좋아하는 분들은 사계절 사용해도 좋아요. 깨끗한 화이트컬러에 테두리는 러블리한 러플이 달려있고 러플 끝부분엔 진한컬러 포인트가 되어있어 인테리어로도 만족스러운 이불이에요. 시어커서 이불만 사용하다가 뱀부이불은 처음 덮어보는데 확실히 더 부드럽고 먼지가 없는 이불이라 만족스러워요. 우리집 강아지도 보드라미 이불위에서 꿀잠~~쿨쿨~ 부드러워서 이불 덮고 누워있으면 쾌적하고 잠이 솔솔~  #보드라미 #침구쇼핑몰 뱀부이불 소재감 좋고 먼지없는 이불이여서 더욱 마음에 들어요.시원하고 몸에붙지않는 이불을 찾는분들에게 추천해요.    


신생아이불 먼지가 걱정되신다면 아리베베 하세요 


 알레르망 인천계산점 - 침대먼지 걱정 없이 숙면할 수 있는 이불이 가득한 곳
 와이프가 휴가후 복귀합니다 남편이 해야할일 와이프 기분좋게해서 나쁜것 절대없음 집안청소 빨래 싱크대청소 음식물처리 방닦고 이불먼지털기 화장실청소 깨끗하게 하는법
 


어린이집 낮잠 이불 준비 1 - 낮잠 이불 가방 


 


[이불 연구소] 아늑한베개 먼지없는 마이크로화이바 수면중독베개  


 
이불커버  먼지안묻는걸로 삼 만족ㅋ

 이불커버  먼지안묻는걸로 삼 만족ㅋ  이불커버후기실크샤틴 마이크로화이바 100프로라는데 사실 체크무늬 세로줄무늬가 맘에 들어서그리고 이노무 똥개털이 미친듯이 붙어서몇수 어쩌고 이런건 도저히 못쓰겠다싶어서 미끌거리는 재질로하지만 좀 포근하게털도 꼽히면 안됨정말ㅠㅠ오래 걸렸다 체험단을 해도필요한건 돈주고 사야해ㅋㅋㅋ어쨌든 이불커버를 사서 셋팅진심 너무 맘에 든다 대박예쁨근데 사진이 잘 안나옴ㅋㅋㅋ진짜 와 대박이쁜데약간 광택이 나서 그런지카메라를 바꿀 때가 된건지 흐릿한 그레이 체크도 너무 좋고세로줄무늬도 너무 좋은 이불커버게다가 막 미끄러운게 아니라 포근함도 느껴져서너무 만족 중이다물론 가격은 내 기준엔 비싸다고 생각3만원이 넘다니하지만 진짜 맘에든다 하ㅜㅜㅜ예쁘예뻐 진심 맘에든다 신이남 뒤집으면 아 역시나이불커버를 카메라가 못담는다세로줄무늬가 짱예쁜데잘 찍히지도 않음 체크도 좀 흐릿해서 좋으나필터로 굳이 더 흐릿하게 찍....ㅋㅋㅋ 너무 예뻐요 이불커버 짱짱먼지도 안나고 털도 안묻는다 크으너무 좋다 피부 닿는 촉감도 굳 그레이톤이 예쁨햇빛에 보면 더이쁨내사진은 안이쁨 이불커버가 집먼지진드기 안통과하고뭐 그런거라서 더욱 좋음 작년에 샀던 그레이톤의 트윌면인가40수인가 하는 이불커버는모카 털로 뒤덮여잘 때마다 내 얼굴에 여드름을 생성했음진작 바꿀껄 비오는날 점심햇빛에 포근해 보이는 이불커버 체크 그레이가 늘어간다ㅋㅋㅋ 기존에 쓰던 비싼 꽃무늬 이불이랑이불커버가 촉감이 비슷하기도 해서싼 것 같기도 하고ㅋㅋㅋㅋ   앞으로 아주 잘 써주마 이루미데코라는 곳에서 산건데정말 1도 모르는 곳인데디자인 예뻐서 접속함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이불커버 체크무늬 사진보고 뿅가서ㅋㅋㅋㅋㅋ #이불커버 #이루미데코 #체크무늬 #마이크로화이바 #실크샤틴 #으으너무좋음  


호텔식 베딩 먼지없는 이불 : 세사 빌리프 이불커버 세트 


 세탁한 이불빨래.. 먼지와 진드기는 어디에?? [크린토피아 코인워시 전주 우아점]
 


간절기 다이앤하우스 먼지없는 차렵이불 푹신해요 


 


정해인이불 세사 차렵이불세트 혼수이불 추천 


 


[대전혼수이불]신혼부부들을 위한 대전예단이불이 가득한 이브자리 오류점  


 삼성 건조기 그랑데 16kg 사용기 극세사이불 건조&구스이불 털기
 


이불 속 집먼지 진드기 완벽하게 제거하는 방법 


 사직동이불 우리동네이불 먼지없고 가볍고 친환경적인 신소재 깨끗한 이불 세사리빙 사직점!
 


집먼지진드기 퇴치법 이불진드기 편백수로 관리해 줘요 


 여름이불 청소~삼성스텔스 살균싹싹 먼지제로 청소기로 해결해요.먼지,진드기 제거에 살균까지!
 


선인장  부드러운 천연모달 간절기이불. 먼지걱정없는 모달이불 


 


반려묘가 있다면 먼지없는이불 호무로 밀착 사뿐 사계절 침구로 바꿔보세요.  


 


황사 미세먼지 극성부리는 봄, 실내 미세먼지 예방은 이불 빨래로부터 시작! 


 세사리빙 먼지없는 이불#낮잠이불#유아이불#신생아선물
 


먼지없는 이불로 변신! 깨끗한 이불커버 루밋 쓱싹이불 


 


임재경 먼지없는이불세트 959321192408 


 


엠시베딩 키즈침구 알러지케어 모달이불 여름차렵이불 덮어요 


 


눈에 안보이는 이불진드기 집먼지 싹 날리는 하오 무선침구청소기  


 ※이불 속 진드기제거,먼지제거에 싹쓰리도 좋아요.(쭈쭈뽕,살림 습관,진드기청소기,진드기흡입기 정보모음)
 


먼지없는이불 아워슬립 호텔 클래식 헤븐리 듀벳 천국이불 맞네! 


 
1mm 단모 극세사 차렵이불 먼지 걱정없는 극세사이불 레오나 갤러그

 1mm 단모 극세사 차렵이불 먼지 걱정없는 극세사이불 레오나 갤러그  ◆  Fabric폴리에스터 100%(1mm 단모 극세사) ◆  Color 와인, 블루 ◆ Item차렵이불, 패드, 베개커버◆  SizeD이불 195*230 / D패드 150*200SS이불 150*205/ SS패드 110*200베개커버 50*70(±5cm) 겨울에는 포근하고 따뜻한극세사가 답니다.독특하고 유니크한 패턴이 세련된극세사 차렵이불 레오나 캘러그 만져보면 촉감으로 기절덮어보면 따뜻해서 기절폭신폭신 꿀잠자는 차렵이불 단모 극세사로 먼지걱정 없고실키하고 매끄러운 촉감까지- 진드기 방지와 먼지가 적은9온즈의 마이크로 화이바 솜 사용! 블루컬러의 단모 극세사차렵이불 레오나 갤러그-   린즈홈 먼지없는 야생화 플로럴 모달 차렵이불 (핫템)좋아요
 
낮잠이불 집먼지진드기 세탁만해도 우리아이 괜찮을까요?

 낮잠이불 집먼지진드기 세탁만해도 우리아이 괜찮을까요?    #집먼지진드기 #집먼지진드기퇴치법 #침구청소 #어린이집낮잠이불 #천식 #폐질환 #아토피  #알레르기 #미세먼지 #비염 #공기정화 #청소기 #침구청소기 #물필터 #하일라 집먼지진드기로부터 소중한 우리아이 지키기   어린이집낮잠이불 집먼지진드기 방심하지 말자 우리 아이가 사용하는 유아침구는 더 깨끗해야하잖아요~제가 고객님 댁으로 체험을 가봐도 보통 아이들방, 아이침대매트리스, 유아이불, 유아베개, 블랭킷 등자녀가 사용하는 침구 관리에 어머님들이 더 많이 신경 쓰더라구요.아마도 어른보다 취약한 아이이다 보니 그렇겠죠.저또한 마찬가지 입니다!!어린이집 다니는 아이들의 경우 낮잠이불을 보내잖아요~집에서 사용하는 이불뿐 아니라 어린이낮잠이불의 집먼지진드기도 관리를 잘 하셔야해요. 집먼지진드기 퇴치법60도이상 온수세탁 저희 둘째의 경우 어린이집을 다니고 있어요.신생아이불세트로 구입해서 사용하던 이불을 어린이집낮잠이불로 사용중이에요.특히나 날씨가 추워지면서 두께감이 있는..즉, 이불에 공기층이 있는 겨울이불이라 집먼지진드기 더 걱정됩니다.매주 금요일에 어린이낮잠이불 받아와서 온수 세탁 후 월요일 등원할때 다시 낮잠이불을 보내고 있어요.보통 어린이집마다 차이는 있지만 1~2주마다 세탁하고 계실거에요. 의류건조기를 사용한 고온건조집먼지진드기퇴치법  이불은 원래 단독세탁해야하는거 아시죠?유아낮잠이불도 전 단독세탁후 건조기로 고온건조코스를 사용해요.집먼지진드기가 고온에서 죽길 바라는거죠~~ 알러지유발물질 집먼지진드기 사체 집먼지진드기퇴치법집먼지진드기사체 제거 집먼지진드기를 고온에서 죽이기만하면 안심할 수 있을까요? 병균은 피부 각질과 집먼지진드기 배설물을 먹고 자랍니다.이 균들은 천식과 폐질환을 일으키죠.집먼지진드기는 살아있을때만 해로운게 아니에요.집먼지진드기의 사체도, 배설물도 다 제거를 해야 건강을 지킬수 있어요. 저희 아이의 낮잠이불이에요.신생아이불세트 구입해서 사용하던 유아이불이었는데지금도 사이즈가 잘 맞아서 유아침구를 어린이집낮잠이불로 사용중이에요. 하일라로 유아낮잠이불 침구청소하기 하일라 워터팬에 물을 받아서 아로마오일을 넣었어요.침구청소와 동시에 실내 공기정화되는게 하일라의 기능이잖아요.공기정화시 아로마테라피 되도록 하일라 전용 천연오일 몇방울!!! 침구류에서 제거할 것은 나노소포체에요.폐암발생 위험을 40배나 높여준다는 뉴스를 봤던 기억이나네요.ㅜㅜ 세균성 미세먼지인 나노소포체!!!집먼지진드기는 아토피의 원인이기도 하죠.천식과 알레르기 비염의 가장 큰 원인도 집먼지진드기!!정말 백해무익한 집먼지진드기 너가 관여 안하는 질병이 뭐니~~ 유아이불의 앞면, 뒷면 다 하일라 침구청소기용 하워핸드브러쉬로 흡입 청소해줘요.제가 고객님댁 체험가서 많이 듣는말이 있어요.집에 침구청소기가 있지만 잘 사용하지 않는다는 말들 많이하세요. 여러 이유가 있지만 딱 세가지로 간추려보면요.1. 침구손상이 심하다!!2. 사용이 너무 힘들다!!3. 청소해도 나오는게 없다!! 그렇기때문에 하일라 체험하시면 다들 놀라세요.특히 침구청소기 사용해보신 분들이 더 놀라워하세요.일단 기존 침구청소기와 비교 불가할 정도의 수월함.포집된 것들에 침구색깔이 없다는거.(이불 잡아뜯어서 이불색 그대로의 먼지 뭉치들이 나온다하더라구요)일반 침구청소기는 청소를 해도 먼지통에 큰것만 있다는데저희는 물필터에 포집되는 양이 어마어마하게 다 보이잖아요~~ 유아침구의 겉에 벗기고 솜도 따로 한번 더 침구청소 해줬어요.  하일라 물필터 공기정화 청소기미세먼지 99.97%잡는 침구청소기 하일라는 필터없이 물만을 사용하는 공기정화기에요.청소기로도 침구청소기로도 사용가능한 제품이죠.하지만 일반 가전과 다른 차이점!!!청소를 한다고 청소만되지 않고,침구청소를 한다고 침구청소만 하는게 아니에요.하일라가 작동중이라는 것은실내 공기를 물로 씻어내는 거에요.즉, 미세먼지와 휘발성유기화합물(VOC)들을 제거하는공기정화가 동시에 이루어지는 독일 기술력의 프리미엄 제품이에요. 어린이집이불 집먼지진드기퇴치 침구청소후 집청소까지  제가 14년도 1월부터 사용해온 하일라에요.바닥브러쉬로 놀이매트 바닥면까지 청소해주고~ 매트가 덮여있던 거실바닥도 물걸레질이 필요없는 하일라로 청소했어요. 저희집에는 매트가 많이 깔려있어서 청소할때 싹다 걷어버리고 싶지만...층간소음을 생각하면 깔아야죠 ㅎㅎ 둘째가 즐겨 놀이하는 뽀로로피아노도 하일라 원형브러쉬면 먼지게거 해결!!! 사진이 살짝 흔들렸네요. 깨끗한 물필터였던 하일라의 워터팬이..보시는것처럼 됐어요.어린이집이불 갖고온 것도 침구청소하고,온 집안 먼지제거 청소했더니.... 물상태 말이 아니네요. 울 딸래미가 먹다 흘린 땅콜 껍질, 귤껍질, 클레이덩어리, 색종이 등등아주 별별꺼 잔뜩이네요.이렇게 한번 청소해주면 집안 공기가 달라진게 느껴지니 더할나위없이 좋네요.어린이집에서 사용하는 낮잠이불 집먼지진드기 퇴치까지 끝내니 개운합니다!!   


목동이불 예단 합리적으로 구매하는 알레르망 목동점 


 


데코뷰 극세사이불 커버로 따뜻한 아이방 인테리어 


 


여름 유아이불 몽슈레 웨치바이오 냉감이불 시원~하다! 


 


어린이 이불 먼지없는 유아 이불세트로 장만했어요 


 


집먼지진드기차단 차렵이불 은은한 꽃무늬 매력있어 


 


세사리빙 침구세트,차렵이불,베개,키즈제품은 세일 중인 안양관양점으로! (구스,신혼,예단,먼지없는이불,알러지케어이불) 


 


네이버쇼핑 차렵이불 먼지없는 여름이불 알러지케어 모기기피 시어서커 리플 순면 모달 침구세트 SS 등 


 


마이크로화이바 침구 / 감성침구 리치앤홈. 건강한숙면을 생각합니다 #홈스타일링 #먼지없는이불 #프리미엄마이크로화이바 


 


먼지없는 부드러운 워싱 마이크로화이바 여름이불 간절기이불  


 


먼지없는 사계절 차렵이불 침구세트 르헤브 꿀잠 각 


 


여름맞이 쇼핑 / 모달 와플 이불, 경추베개, 바디워시 


 


투명테이프,옷먼지,이불먼지청소 


 


기다리던 데일리라이크 먼지없는 이불이 도착했어요😙아이들이있는집 직접써보니 너무 좋아요🥰 


 


내돈내산 :: 알레르망 vs 세사리빙, 둘중에 뭐가 더 좋을까 나름 공부한 결과! 먼지없는 이불, 기능성 이불 브랜드  


 솜틀집 헌이불로 깔끔하게 이불리폼 해봤어요!!
 


오늘마감) 프랑스 휴본이불 세탁가능한 알러지케어이불 


 
먼지없는 차렵이불 나노화이바 ⓦ 보드라미

 먼지없는 차렵이불 나노화이바 ⓦ 보드라미  먼지없는 차렵이불 나노화이바 ⓦ 보드라미그렇게 찜통 같던 더위도 한순간에 사그러진 요즘이네요.아침, 저녁으론 쌀쌀함 마저 느껴지고요.전 여름이불 덮고 자가다 추워서 얼마전에 간절기 이불로 바꾸었어요.새벽에는 너무 춥더라고요.계절의 변화가 순식간이네요.  먼지없는 차렵이불나노화이바보드라미  보드라미 쇼핑몰에서 도착한 먼지없는 이불이에요. 두께감 정말 좋은 차렵이불이랍니다.보드라미의 먼지없는 차렵이불은 그레이, 네이비, 블루, 피치핑크로 총4가지 색상구성이 되어 있어요.저는 워낙 그레이를 선호하는 타입이라 아무런 주저없이 차콜 색상을 선택 하게 되었네요. 휴가드 플러스를 획득한 차렵이불인데요.인체에 유해한 진드기의 번식을 막아 알레르기가 생기는 것을 방지해준다고 합니다. 인체에 유해한 집진드기는 사람의 피부 세포나 곰팡이 등을 먹고 침구, 카펫, 의자 등에서 번식한다고 합니다.아토피와 같은 피부염이나 천식, 비염 등 알레르기 질환의 원이이 되기도 하죠.휴가드플러스로 처리가 된 차렵이불이라 진드기 기피율이 90%로 여러번 세탁해도 항균,항진드기 성능이 지속적으로 유지된다고 하네요. 섬세하고 부드러운 촉감에 뛰어난 경량감도 느낄수 있으실거에요. 면 100%의 60수 아사면 투톤이에요.나노화이바는 면소재보다 훨씬 가볍다고 해요.세탁시 수분흡수가 좋고 건조도 빨라 세탁도 용이하답니다. KC 인증 마크도 획득한 국내산 제품이랍니다. 하나의 이불에 두가지 컬러를 느낄수 있는 양면이라서 침구코디도 다양하게 코디 하기에 좋을거 같네요.연한 그레이 색상과 진한 차콜 색상 구성이 멋스러워요.그레이 색상은 모던한 이미지를 느낄수 있어 개인적으로 선호할수 밖에 없는 색상이네요. 나노화이바는 굵기가 0.5데니어 이하인 실로 머리카락(60~80데니어)의 100분의 1보다 더 가는 실을 사용하여 제직한걸로 집먼지진드기 조차 침투할수 없는 고밀도의 원단이라고 해요.극세사가 기모가 있다면 나노화이바는 복숭아 표면 같은 미세한 잔털을 일으켜 부드럽고 따뜻한 촉감을 그대로 부여한 피치스킨가공을 했다고 해요. 마이크로화이바 솜을 사용하여 가볍고 따뜻하며 포근함을 느낄수 있어요. 차렵이불 옆쪽으로 깔끔하게 숨은 지퍼가 있는데요. 지퍼를 열면 속통도 확인할수 있답니다. 차렵이불 세탁하는 방법도 A4용지 한장으로 설명되어 있었어요.드라이크리닝을 권장하지만 세탁기 사용시에는 일반세탁기는 12kg, 드럼세탁기 사용시에는 18kg 이상 권장해요.이불 크기에 상관없이 한장씩 세탁하는것을 권장하며 이불세탁시 불균형으로 인해 세탁 탈수가 정상적으로 되지 않아 세탁물에 손상이 발생할수 있으니 이불을 갠후에 세탁기에 넣어주면 이불 손상없이 골고루 세탁하는데 도움을 준다고 하네요.정말 소중한 정보네요.저도 무거운 이불 세탁했다가 균형이 안맞아서 탈수에 문제가 생겨 머리 아팠던 적이 있었거든요. 첫세탁시에는 세제나 유연제를 사용하지 않고 세탁해달라고 했어요.물빠짐이나 부분탈색, 충전솜의 부서짐의 원인이 될수 있다고 하네요.꼼꼼하게 읽어보고 설명대로 세탁을 했어요.건조는 엄청 빠르네요. 자 그럼 세탁도 했으니 안방 침대에 예쁘게 깔아봅니다.차콜색은 정말 멋스러워요. 뒤집어서도 깔아봤어요.밝은 그레이 컬러라 또다른 느낌을 주네요.양면으로 사용할수 있어 너무 좋은거 같아요. 폭신하니 따뜻한 느낌 한가득이죠?직사각형 모양으로 넓직 넓직하니 박음질되어 있어요. 퀸사이즈의 차렵이불이라 퀸침대도 충분히 감싸는 넉넉한 크기에요.  다시 차콜 색상으로 바꿔봅니다.안방 분위기랑도 잘 어울려서 좋네요.옐로우 벽지라서 그런지 그레이 색상이 잘 맞더라고요. 포근한 느낌이고 무게는 가벼우니 더 좋은거 같아요. 올 겨울은 보드라미 먼지없는 차렵이불로 따뜻한 잠자리 보낼거 같아요.저같은 경우는 비염이 심한편이라 이불에서 나는 먼지에 엄청 심하게 반응해요.눈물,콧물에 저도 고역이랍니다.먼지없는 차렵이불에 진드기 방지 기능까지 가능하니 딱이죠. 기능적으로도 충실한 차렵이불이라 건강하게 사용할수 있을거 같아요.신랑도 가벼운데 따뜻한 느낌이라 좋다고 하네요. "보드라미"먼지없는 차렵이불진드기 방지 기능까지 있는 국내산 차렵이불이에요.건강하게 덮자고요.↓↓↓보드라미 바로가기  겨울철 쉽게 빨지 못하는 이불 속 집먼지 진드기 퇴치 법
 


구스 이불을 준비하면서..  


 
먼지없는이불 와풀이불~포근하니 좋아요!

 먼지없는이불 와풀이불~포근하니 좋아요!  집에 오니 식탁에 널그러져 있는 것들!수애랑 제가 노래를 부르던 바로 딸기 오믈렛이네요.사실 이게 뭐라고 그렇게 먹고 싶었는데 드디어 맛을 보네요. 근디~ 어디서 난걸까?하고 안방에 들어가보니 신랑님~ 사다 놓고서 주무십니다.ㅋㅋ요즘 먼지없는이불 덮고 아주 잘 주무시거든요.뭐 와플이불 잘 덮고 주무시는 신랑님은 냅두고~모녀는 눈이 휘리릭~ 딸기 오믈랫에 가더라구요.ㅋㅋ그리고~ 저 다크초콜릿 오믈렛도 참 맛나더라구요미안~ 신랑님! 보는 것처럼 참 포근하고 폭신함이 좋은 이불이에요.사실 저희집은 여름이 한여름이 오기전까지는 차렵이불 덮으시는 두 양반!바로 우리집 부녀죠!그리하여 저희집은 여름이불은 거의 없고~차렵이불이 많은 편이기도 하고~요.그런데 이 차렵이불들의 특징은 바로 먼지 때문에 사용이 힘들다는 사실!그리하여 이번 와플이불이 반가운 이유는?먼지없는이불이라고 해서 더 반갑더라구요~ 사실 저희집 침실은 그닥~~ 별다른 인테리어 이런것은 없어요.그냥 편하게 자고 편하게 일어나자!그리하여 인테리어 따위 없어 오늘은 와플이불에게 더 미안하네요. 우선 세탁 전의 이불입니다.먼지없는이불이기에 음... 사실은 그닥 폭심함은 기대하지 않았어요. 그런데 손으로 눌러 보니 폭신함이 참 괜찮다는 부분!사실 이불은 우리가 힘든 하루를 마치고 잠 드는 그 공간에서 우리를 포근하게 해주는데다시 생각해보면 하루를 시작하는 아침에도 늘 함께니까요. 도톰함은 있지만 가볍다는 것도 이번 와플이불의 특징이죠!포근함에 먼지없는이불이라는 점이 사용자에게는 두가지 행복함을 주지 않을까 싶네요. 여기까지는 사실 세탁 전입니다.그런데 이불은 말이죠, 세탁기를 훅훅 돌려 본 다음에 알 수 있거든요.그래도 숨이 죽지 않아야 하니까요~ 이불 솜에 대한 부분이 언급이 되어 있던데부드럽기도 하고 살포시 폭신한 이불솜을 넣어서더욱더 부드러운 포근함을 줄 수 있어서 좋더라구요. 항균, 보온, 순환, 흡수, 촉감, 속견을 모두 잡아 주셨다죠?원사를 8분할 해서 안의 솜들이 꼬이는 것을 막아주는데섬유조직이 촘촘해서 세균 번식이 적고 촉감이 참 괜찮아요. 일반 면 소재보다 흢율이 2~3배 높아서 빨리 마르고세탁을 했을때 세탁력도 우수한 편이에요.구수다운 보다 높은 보온성을 가졌고충전을 했을때 공기층을 형성해서 포근함이 참 좋게 해주네요.특히 made in korea 한국에서 만들어 졌다는 부분이딱 딱~ 좋더라구요! 옆에 자크를 살짝 열어보면 안의 솜도 볼 수 있는데이렇게 포근할 수 있는 것인지..ㅋㅋ 요기~~ 보이죠?한국에서 만들어졌다는 것이죠! 열심히 살펴 봤으니 이젠 세탁기로 슝!!세탁기에 넣고 돌려서 빳빳하게 말려서 침실로 입성! 먼지없는이불 와플이불의 가장 큰 장점은 바로~세탁을 해도 변함 없이 보송보송하다는 사실!이 부분이 참 사랑스러움이였네요. 이불 빨아서 침대에 올려 놨더니만좋은지는 어떻게 알았는지...이불 속에 슝하고 들어 간다는 사실!좋은 것은 알아기지공!! 음... 이불은 그런거 같네요늘 우리가 피곤할때 편하게 덮을 수 있고 하여 좋기는 한데이때~ 이왕이면 누구나 편하게 사용할 수 있으면 좋겠다 싶은 이 맘!그런 이불이 와플이불이 아닌가 싶었어요.특히 먼지없는이불이라 난 니가 더 좋당!   


루밋(roomit) 먼지없는 쓱싹이불 - 진드기, 반려동물 털에서 해방 ! 


 


혼수 이불, 먼지케어되는 기능성이불로❤ 효성 주얼리시티 <세사리빙> 내돈내산 후기 


 


먼지없는이불, 꼼꼼하게 선택한 꽃잠하우스 봄 이불 


 


창원 봄이불 준비는 세사리빙 마산역점 


 


종로세사리빙 예단이불 잘해주는곳 


 LG침구킹으로 이불먼지 해결해요.
 


미세먼지 농도를 보여주는 스마트한 블루엠 공기청정기 


 


알러지케어침구세트 먼지없는이불 베베데코에서 만나요 


 
메모리폼토퍼, 안티알러지 솔루션 슬립팩 먼지 실험 후기

 메모리폼토퍼, 안티알러지 솔루션 슬립팩 먼지 실험 후기  안녕하세요.요즘 매트리스 위생과 관련한 이슈가 대두되면서,매트리스 토퍼 인기가 핫핫하더군요.저도 토퍼에 대해 관심을 갖게 되었고,드디어 메모리폼토퍼를 쓰게 되었어요. 슬립팩 알러웨이 메모리폼 토퍼,안티알러지 솔루션 슬립팩 슬립팩의 메모리폼토퍼인데,한샘과 공동개발, 콜라보해서 출시한 메모리폼토퍼 랍니다. 지미니가 바로 놀고 있는 이 자리가슬립팩 메모리폼토퍼 깔아둔 곳이에요. 침대 매트리스에도 올렸었지만슬립팩 알러웨이 메모리폼 토퍼는특허받은 항알러지기능성 소재를 썼기 때문에알러지 위험이 있는 지미니를 위해 쓰기로 했답니다.슬립팩 안티알러지솔루션을 깔아둔 이 곳은지미니가 밥을 먹을 때도 있고,놀기도 하는 우리집에서 아주 중요한 공간이에요. 일반 메모리폼토퍼와는 다르게알레르기 원인물질을 98.2% 까지 억제하는 기능성 소재를 썼구요.한샘과 콜라보 했기 때문에디자인과 기능 모두 만족스러워요. 지미니가 매일 누워자는 공간이기 때문에안심하고 잘 수 있는 공간이 필요했는데..매일 애매모호한 요에서 자다가 폭신한 토퍼를 깔고 자니깐너무 좋아요.*지미니가 활동하고 잠자는 공간은 엄마가 자는 곳이기도 합니다. 흑.슬립팩 알러웨이 메모리폼 토퍼는윗부분은 안티알러지 기능성 소재로 되어 있고,아랫쪽에는 이렇게 미끄럼방지st 패드로 구성되어 있어요. 그래서 침대 위, 바닥 위, 어느 곳에 올려도미끄러지지 않는 토퍼랍니다. 토퍼의 푹신함 또한 끝내줘요ㅠㅠ.잠자리가 상당히 아늑해진 느낌.그래서인지 지미니도 이 곳에서 활동하는 시간이 많아진 것 같아요. 안티알러지 솔루션 슬립팩이 기능성 소재를 써서인지상당히 맨들맨들 부드러운 느낌이구요.먼지가 풀풀풀 날리지 않는 토퍼에요. 슬립팩 메모리폼 매트리스 토퍼 디테일은 위 동영상으로도 보실 수 있답니다 :) 요 매트리스 토퍼의 두께감은 끝내주죠.이 두께감 덕분에바닥에 슬립팩 토퍼 하나만 깔아도 전혀 허리와 등이 아프지 않아요. 지퍼로 매트리스 토퍼와 안티알러지 커버가 분리가 가능해요.그래서 간단하게 세탁도 되구요.슬립팩 토퍼 두께가 상당하죠. 메모리폼도 저렴한 메모리폼과 정말 푹신하고 아늑한 토퍼가 있는데드디어 아늑한 메모리폼토퍼를 찾았네요 :) 그리고 실제로! 침구청소기를 활용해서슬립팩 메모리폼토퍼 먼지가 나나 안나나,항알러지가 맞나 테스트 해보았어요 ㅎ_ㅎ.. 좌 - 일반 이불 / 우 - 슬립팩 안티알러지 솔루션 메모리폼 토퍼. 좌측엔 매일 덮고 자는 걍 면 이불이구요.일반적인 이불!우측은 지미니가 매일 깔고 자는 안티알러지 솔루션 슬립팩이랍니다. 슬립팩 토퍼 안티알러지솔루션 먼지제거 실험 중 위에는 슬립팩 토퍼를 열심히 침구청소기로 청소하는 모습이구요.청소 후. 아래 영상 보시면 먼지가 얼마 남아서 도는지 보이실꺼에요. 메모리폼토퍼 슬립팩 안티알러웨이 테스트 중 뚜둥. 별로 없죠!!!사진으로 보면 거의 안보여요. 그리고 다시 테스트,슬립팩 안티알러지솔루션 말고, 일반 이불 먼지 제거 테스트. 슬립팩 토퍼 안티알러지솔루션 테스트 중 위의 이불 사이즈는 슬립팩 메트리스토퍼랑 비슷한 사이즈이궁.아래 먼지 제거 결과ㅠ_ㅠ 1. 슬립팩 메모리폼토퍼 / 2. 일반 면 이불 / 3. 일반 면 이불 ㅜ_ㅜ 첫 번째 사진이 한샘 x 슬립팩 먼지 제거 사진이고두 번째와 세번째 사진이 일반 이불 먼지제거 사진으로 보셨을 때먼지 차이 엄청나죠 ㅠ_ㅠ청소기 돌리고나서와 진짜 안티알러지솔루션이 겁내 중요하구나 알게 되었답니다ㅜ_ㅜ그래서, 현재는 슬립팩 알러웨이 메모리폼토퍼를, 우리집 딸래미 전용 메모리폼토퍼로 사용하고 있답니다 ㅎ_ㅎ....엄마아빠 침대에 올려 쓰고 싶지만딸래미가 알러지성 비염의 위험이 있다고 소아과에서 들었던지라,따님 매트리스로 놔주었네요.이불커버와 매트리스가 분리되니 세탁도 참 간편하고.우리집에 없어서는 안될 아이템이 되었어요.우리지미니도 꿀잠 자는 것 같구요 :)오빠도 침대에 있다가 지미니 자리로 가끔 내려오면ㅋㅋ여기 이렇게 아늑하고 좋았냐고...침대보다 더 좋은 것 같다고 하하핳.그런 얘기를 하네요. 한샘 x 슬립팩, 슬립팩 알러웨이 메모리폼토퍼는훌륭합니다. 사랑입니다.한샘몰에서 구매 가능하다고 했어요 :)   


알러지케어이불 팜데코 먼지없는이불로 포근하게! 


 


여름이불, 부드럽고 예쁜 알러지케어 침대패드 스프레드! 


 


알러지케어 이불 기능성침구 진드기 방지 먼지없는 아토앤알로 헤링본65 


 
[알레르망 이불] 알레르망 구스이불 진드기차단이불 먼지안나는이불 알러지물질방지이불 이불추천 구스이불

 [알레르망 이불] 알레르망 구스이불 진드기차단이불 먼지안나는이불 알러지물질방지이불 이불추천 구스이불  몇일전 신세계에 쇼핑하러갔다가이불이 대박 세일하길래 지름신이 오ㅅㅣ어... 구입해써용ㅋㅋㅋ사고싶던 이불브랜드가 있었는데마침 세일을 잔뜩하더라구용바로알레르망이불 입니당알레르망의 장점이 이불먼지도 없구 진드기차단에 알러지유발물질은 다 차단한다구하더라구요!! 근데 알레르망 이불이 가격이 좀비싸서망설이던중에 세일하길래봐~~~로 겟!!!했슴돠원가격이 1330000원이라고 되잇던데...구스라서 비싼것이겟지요...ㅋㅋㅋ이불하구 배게커버2장해서40만원대로 구입했어요!구스이불 샀는데 이불이 진~~~~짜 가볍고 보온짱이구달라붙는 끈적거림없어서 피부에 닿는촉감 느~~~~므 좋아요ㅠㅠ 베이지침대에 블루톤이 넘나 잘어울리는듯!컬러선택 잘해씀을 뿌듯해합니당ㅋㅋㅋ  정말 가볍고 따뜻한건 인정ㅋㅋㅋ택배받자마자 세탁을 했는데용세탁주의사항은 텍에 보시면 있어요!   적힌대로 울세제로 세탁했구용30이하 온도에서 세탁했습니당중요한건 구스털을 완벽하게 건조시키는것!!세탁하고나면 구스털들이 다 뭉쳐있고젖어있는데마르면서 부풀어오르거든요~~~건조시킬때 구스를 완전하게 건조시키는게제일중요한거같애용ㅋㅋ알레르망이불에 대만족 하며오늘도 포근하게 잠이듭니당♡♡♡알레르망이불 초강추입니당!!!  먼지없는 이불 클푸
 


키즈여름이불 추천 알러지케어 엠시베딩  해피래빗 


 


먼지 없는 코코 세미 마이크로 차렵이불&침대패드 


 인천세사리빙 ~ 먼지없는이불 마틸다 예요  /주안 침구랜드 
 


알러지케어이불 / 먼지없는이불 / 인천이불싼곳 / 인천이불도매 


 


DYSON청소기 효과~다이슨침구청소기로 이불청소 미세먼지 황사먼지 안녕~~feat.다이슨청소기a/s는? 


 


[진해 예단이불] 알러지방지 웰로쉬 소재의 먼지없이 깨끗한 프리미엄 기능성침구 :: 세사리빙 진해자은점 


 


먼지없는 이불 알레린! 베페몰에서 아이선물로 준비하세요 


 폐암 일으키는 침대먼지 차단! 김태희이불 알러지방지침구로 유명한 알레르망
 


호텔식 침구 '호텔리어' 먼지없는이불 좋아요 


 


차렵이불세트 리빙도시 먼지없는이불로  침실 인테리어 완성 


 


추호성 먼지없는이불세트 825470976779 


 [살균싹싹먼지제로] 5분만에 살균싹싹 브러시로 아이 이불살균/이불청소~with 삼성스텔스청소기
 알러지방지이불 도노도노 알러지케어 차렵이불 집먼지 진드기 타파!
 


[혼수이불] 세사리빙 :: 먼지없는이불 향균 알러지케어 


 


집먼지 진드기 퇴치법 스프레이로 이불 매트리스까지 한번에 제거 퇴치제! 


 


 [천안-이불]천안이불 예단 추천!! "이브자리코디센 천안백석점" 


 


homuro 슈퍼하이쿨맥스 여름이불로 시원하게 꿀잠 자는 요즘 


 


100% 천연편백원액으로 집안 곳곳 집 먼지, 이불, 매트리스 진드기 퇴치하기 


 


한샘 청주점 생활용품관 9월 2째주 행사안내(부엌도어후크걸이,타조먼지털이개,장미목수저4인조세트,폴딩장바구니카트, 모달코튼누빔이불세트,말레나 악센트볼5P세트) 


 
침구청소기추천 이불 청소가 쉬운 미세먼지청소기 헤드

 침구청소기추천 이불 청소가 쉬운 미세먼지청소기 헤드  침구청소기추천 이불 청소가 쉬운 미세먼지청소기 헤드 오래 놀러와주시는 블로그 잇님들이라면 아시겠지만난 2014년부터 해마다 심해지는 미세먼지에 스트레스 받는 중ㅠ매번 이불 속 먼지를 제거하고 파서 털기도 하지만팔 아프고 힘드니 진공청소기를 사용해 빨아들일 때도 있는데.. 이불이 같이 빨려 들어가버리니 한숨이 나온다-ㅇ-;;< 약 >으로 강도 낮춰 살짝 살짝 하면미세먼지 뿐 아니라 진드기제거 마저도 제대로 할 수 없어 찜찜! 그래서 못 참고 인터넷에 침구청소기추천 후기들 한참 찾아보다요즘은 코니맥스 침구청소기 헤드 사용중~ 본격 후기 START 코니맥스 집먼지 침구청소기 박스 안에 반품 시 필요한 종이와 함께 안전하게 배송되어 왔다 ㄴ최저가로 미세먼지청소기 살 수 있는 꿀템팩토리 링크해놓긔~ 모든 청소기에 호환해 사용할 수 있는데,0.3 마이크로 미세먼지까지 걸러주는 고청정의 헤파필터라완전 마음에 든다!!!"드디어 꿈에 그리던 침구 속 먼지들을깔끔하게 제거할 수 있겠구나" < 침구청소기추천 코니맥스 헤드>의 규격은가로 25cm x 세로 26cm.다양한 이음파이프와 사용 설명을 그림으로 미리 보여주고 있어박스 열기 전부터 사용법 숙지가 가능하다~ "박스의 밑 부분도 한 번 봐줘야지!"하며 돌려봤는데,필요한 사람들이 알기 쉽도록 한 눈에 파악 가능한귀여운 일러스트가 인쇄되어 있다~! 침구청소 1분에 OK!라니 끌리는군~ 얼른 미세먼지청소기 개봉해서 사용해줘야겠다 옆면에 앙증맞은 크기로 사용 전, 후를 보여주는 사진이 똭~ 사용설명서 등과 함께 비닐에 한 번 더 쌓여져 보관되어 있는침구청소기추천 코니맥스 헤드 & 서로 다른 이음파이프 3개가고정되어 들어있었다. 꺼내줬는데, 압착된 비닐스티커가한 번 더 보호해주고 있음~  사실 난 서울에서 자취할 때, 먼지진드기 때문에 피부 트러블로고생한 적이 있기에 유독 더 많이 신경쓰게 되는 듯!앞 쪽의 검은색 부분은 공기압 조절장치라 이불이 빨려 올라오는 걸 방지해준다  먼지제거통은 손 쉽게 분리가 되길래 분리해서 찍어봤는데,투명한 플리스틱 재질로 되어 있어 먼지도 한 눈에 보이고안에 헤파필터를 보호하는 메쉬필터가 보인다 안에 들어있는 헤파필터.청소 끝난 후엔 손가락을 넣어 헤파필터를 제거해줌 끝~!(이건 나중에 아래에서 청소할 때 보여드리기로..)먼지수거통이 쉽게 분리되서 청소하기 쉬운 침구청소기추천 하라면 요거 하겠음 미세먼지청소기 밑 부분은 넓게 제작된 흡입구가 눈에 띄는데,단 시간내 빠른 청소를 도와준다더불어 내가 이 침구청소기를 추천하고픈 이유는MADE IN KOREA!!! 그리고 양 옆의 작은 바퀴 덕분에 깔려 있는 이불 위를자유자재로 빠르게 휙휙 움직일 수 있어 단 시간 안에많은 먼지를 빨아들이고 "청소 끝!!"을 맛볼 수 있음~밖에서 털고 말려도 미세먼지는 쉽게 제거도 어려울 뿐더러집먼지진드기 분비물까지 제거는 쉽지 않기에미세먼지 전용 청소기를 사용할 수 밖에 없는 듯 하다 어쨌든 배기구가 없으니 청소하면서 함께 나올지 모르는미세먼지를 마실 확률은 Zero인 듯! 3가지의 연결노즐로 탈부착해 간단히 사용  A : 삼성 청소기B : 수입 청소기C : LG, 삼성, 수입 청소기 (밀레)이렇게 3가지의 다양한 이음파이프를 연결해 사용하면국내, 외제 청소기 등 어떤 청소기로 바꿔도 사용이 가능하다!(우리 집엔 서로 브랜드가 다른 청소기 2대를 사용중이라서 Good~)단! 스틱형, 핸디형, 무선, 스팀청소기는 불가능~일반형 청소기와 호환해 사용해야한다 피부 트러블을 만들지 않겠다는 일념으로열심히 청소중~~~공기압 조절장치로 이불이 빨려 들어가지 않으니쉽게 청소할 수 있어서 좋다^^ 이불이 전혀 빨려 들어가지 않음.간단하게만 청소해보았는데, 확인해보니! 누가 미세먼지청소기 아니랄까봐순식간에 먼지들을 빨아들였다 밖에서도 상태가 바로 보이니 청소 타이밍을 알 수 있어 좋았다. ＊먼지 혐오주의 먼지수거통에 엄지를 넣고 필터커를 분리해준다 5분 가량 침구청소기를 돌렸는데,짧은 시간에도 먼지가 한 가득이라 놀랐다청소할 땐 이불이 빨려 올라가지 않길래이렇게 금방 먼지를 빨아들였는지 몰랐음ㄷㄷ모르는 사이 가끔씩 머리카락도 빨아들였나보다 청소하는 법?! 헤파필터는 워셔블필터 라서 물로도 깔끔하게 세척이 가능한데,헤파필터와 메쉬필터 등을 분리!미세먼지가 쌓인 헤파필터의 먼지들을 털어준 뒤,흐르는 물에 세척해주면 OK. 그리고 햇볕에 말려 소독해준 후 장착하면 끝!다시 필터를 장착할 땐 필터 커버를 비스듬하게 끼운 뒤,손잡이 부분을 눌러주면 된다 이불 속 미세먼지가 신경쓰였던 사람들이나 집먼지진드기&진드기 배설물로알러지 걱정되는 분이 계시면 이 침구청소기추천 ! 하겠다그럼 직접 배송받아 사용 중인 제품 후기였고, 즐거운 주말 보내시기를~  


먼지도 빨고 이불도 빨고 


 
먼지없는 이불 슬럼버테크 차렵이불세트 쾌적해~

 먼지없는 이불 슬럼버테크 차렵이불세트 쾌적해~  미세먼지때문에 창문도 제대로 못 열고 답답하죠?그래서 새이불 강박증 카트리나는 ㅋㅋ슬럼버테크 차렵이불세트로 쾌적한 수면환경을만들려고 노력하고 있어요 헤헷 알러프리이불을 찾으신다면저는 슬럼버테크 추천해드리는데요~다른 제품은 너무 아삭아삭(?)한 느낌이라봄가을에 덮기엔 서늘한 기분이였는데여기제품은 몸을 폭 감싸는 포근함이 좋아요.  포근한데 먼지없어서 수면환경을 훨씬쾌적하게만들어주는 차렵이불세트♡ 깔끔 무난 심플한 디자인고밀도 60수와 마이크로 화이바로 제작한고급스러운 침구랍니다. 밀도와 광택이 뛰어나고고급스러운 극세사로 터치감이 좋구요보온성까지 챙긴 차렵이불세트♡ 또 이불을 자주 세탁하는 저에게는 더할나위없이 좋은점이면 소재보다 흡수율이 빨라서빨리 마르고 다른이불보다 오염도도 적다는 느낌이였어요. 그리고 머리카락보다 1/100 가는 소재로집 먼지나 진드기가 서식하지 못해요!그래서 먼지없는 이불 찾으신다면슬럼버테크를 선택해보시길 ㅎㅎ 차렵이라서 이불커버 뜯어내고 다시 씌우고그럴필요가 없어 관리하기 넘 좋아요.특히 카트리나처럼 3일마다 이불 바꿔주는 집은차렵이불이 관리하기엔 100배 편하죠.그렇지만 겨울에는 또 구스이불을 포기할순 없고 ㅋㅋ그래서 저는 봄이 좋아요...옷도 이불도 내 스타일이야 ㅋㅋ  미세먼지땜에 창문도 못 열고침실에서 먼지 풀풀 날리는 이불은 그만!!!먼지없는 슬럼버테크 차렵이불세트로보다 쾌적함을 느껴보세요 ^^  
와플이불 꽃잠하우스, 부드럽고 먼지안나는이불

 와플이불 꽃잠하우스, 부드럽고 먼지안나는이불  여행에서 돌아올 즘에는 기숙사 신혼집에도 봄이 찾아오지 않을까,새로운 계절을 맞이하며 미리 바꾸어본 침실 분위기, 꽃잠하우스 와플이불.충분히 포근하고 따뜻해 요즘 같은 날씨에도 충분히 만족스럽다. 워낙 아토피, 알레르기가 심한 체질이다 보니 몸에 가깝게 닿는 침구류의 소재는 신경 쓰는 편인데,겉감과 안감 모두 세미 마이크로 화이버 100% 의 소재와마이크로 화이버 100% 충전재의 먼지안나는이불 이라 만족스러웠던 제품. 내가 선택한 것은 민트-그레이 컬러, 사이즈는 침대에 맞추어 Q 사이즈.꽃잠하우스 에서는 이외에도 와인-그레이, 블루 컬러 의 조합 역시 확인할 수 있고,사이즈는 사용하려는 공간에 따라 퀸 Q 사이즈 외에도 싱글 S 사이즈 역시 준비되어 있다.  와플이불 사이즈는 Q 기준 185cm x 220cm.양면으로 활용할 수 있기 때문에 개인의 취향에 따라, 매일의 분위기에 따라그레이 컬러로 놓아도 민트 컬러로 놓아도 좋아 더욱 만족스럽다. (이웃분들은 잘 알고 계시겠지만) 기숙사 신혼집 침실 패브릭은 대부분 네이비 컬러로 이루어져 있어이번 와플이불 역시 네이비 컬러를 선택해야 하나 고민을 했는데,워낙 내가 좋아하는 색상인 청록색이라 최종 선택. 톤 다운된 세련되고 오묘한 컬러감이 매력적. 먼지안나는이불 마이크로 화이버 솜은 머리카락 1/100 정도의 굵기를 가지고 있는 마이크로 화이버와초극세사를 적절하게 혼용하여 완성된 충전재로부드러운 촉감과 가벼운 무게감, 뛰어난 보온성과 흡수성 그리고 복원력이 특징이다. 이러한 특징은 내부로 공기가 순환되어 보다 청결한 상태를 유지하는데 도움이 되고,집 먼지 진드기의 번식 환경을 차단하여 예방효과 역시 기대할 수 있기 때문에나 같은 신경 쓰이는 체질을 가진 사람에게도 적합하다. 또한 공기 중의 수분을 일정량 머금은 상태가 유지되며 정전기를 방지하고 먼지 발생을 줄이며목화솜이나 화학솜 충전재와는 전혀 다른 소재이기 때문에세탁 역시 간편하며 솜이 뭉치지 않아 관리하기에 편리하다는 것 역시 특징이다. 원단 또한 워싱 작업으로 완성되어 포근하고 부드러운 촉감,불순물이 제거되었기 때문에 보다 더 안전하게 안심하고 사용할 수 있을 것 같다.그리고 재미있는 점은 사실 이 와플이불 은 원단에 와플 프린팅이 되어있는 것이기 때문에 실제로는 매끈한 질감이라는 것. 100% 국내 생산과 공장 직영으로 고품질의 제품을 합리적인 가격에 찾아볼 수 있는 곳,다양한 원단과 디자인의 먼지안나는이불,꽃잠하우스 쇼핑몰(http://storefarm.naver.com/kkotjamhouse)에서 확인할 수 있다.   


어린이집낮잠이불 알러지케어 먼지없는 낮잠이불 


 


알러지케어이불로 먼지 없이 강아지와 같이 자고 있어요  


 


모달 100 간절기 먼지없는 차렵 이불 세트 알러지케어 가벼운 침구 브랜드 홈쇼핑 호텔식 먼지안나는 


 


예단이불세트 한번에 디자인데코에서~ 


 안산 크린업24 월피점 셀프 빨래방 "겨울철 이불먼지 제거 방법"에 관하여 알려 드리겠습니다.  
크린업24 셀프빨래방 월피점은 365일 24시 항상 열려 있습니다~!!! ^^*​  


에이트룸 먼지없는 밀크유아 모달100% 이불! 정말 부드럽고 포근해요 


 


집먼지진드기 이불 살균 이거 하나면 걱정 뚝! 


 미세먼지가 심한 봄철 이불세탁의 진리는?
 겨울철 이불먼지와 세균 제거방법
 


마리엔젤 겨울차렵이불 모달이라서 부드럽고 가볍고 따듯해요! 


 


알레르망 파비안 차렵이불 Q 4종세트 이불 패드 베개커버2장 침구세트 겨울이불 세사 겸용 집먼지 진드기 차단, 레드 간단정보입니다 


 


양주 이불 /  세사리빙 덕계점 /  세사리빙 침구로 알러지케어 


 


먼지안나는이불 퓨어슬립 사계절이불 추천스  


 


천안이불/천안구스/천안겨울이불세트/천안알러지케어이불/천안혼수이불/천안먼지없는이불 


 


시어서커 여름이불 추천:) 먼지없는이불로 침구세트바꿨어요 


 


아리베베 낮잠이불 


 


[익산 혼수이불] 세사리빙 :: 먼지없는 알러지케어 웰로쉬 원단 


 


미세먼지 없는 깨끗한 공기, 청호 울파 공기청정기 휘바람IV 


 


자가발열이불 알러셀 극세사이불로 포근한 침실 인테리어 완성 


 


먼지도 적고 가벼운 구스 이불솜 극세사 이불커버 맞춤 제작 모카핑크  


 구스이불 차원이 다른 알레르망 프레스티지
 


사계절이불 차렵이불 여름 침구 봄 고급 극세사 면 세트 추천 


 


이불 속 집먼지 진드기 완벽하게 제거하는 방법 


 [레이캅]먼지제거~오래만에 이불탈탈!!
 


봄맞이 침구청소 아토케어 침구청소기로 이불먼지 진드기 청소하기 


 세사리빙 서산점:)추석선물 추천해드리는 세사리빙 힐링솜 차렵이불/세트 50%세일!!
 


[내돈내산리뷰] 플로라침구 캣츠 먼지없는 이불, 두 번째 구매후기 


 


구스이불 건조기 세탁 관리 방법 


 


먼지없는이불, 자가발열이불 겨울이불로 딱이네요. 


 [랜드스케이프 알레린]먼지없는 이불, 아기 아토피에 효과 직빵인 랜드스케이프 알레린 추천드려요
 


아동침구세트 귀여운 모달이불로 바꿔 여자아이방 꾸미기  


 


[WINIX's Life] 똑똑한 주부라면 알아야 할 간절기 이불 관리 방법 <이불, 건조기로 한 번에!> 


 초초특가 기숙사이불:) 세사리빙 서산점 기숙사이불 저렴한 초초특가로 알러지케어 먼지없는 기숙사이불♥ 
 


이불먼지 어떻게 하면 좋을까요? 


 


세사리빙 양산점/특허받은 기능성 소재 알러지 방지, 먼지없는 이불로 봄이불 장만하세요:) 


 불만제로 세탁기 보풀클리너 먼지거름망 보푸라기필터 다이소걸름망 빙빙볼 일반드럼 통돌이 분해청소 이물질 제거방법 분리세탁 통세척 이불빨래
 


집먼지진드기 이불 살균 필수!! 스무날 침구매트리스 청소기 챙겨두세요~ 


 
모던하우스 스웰이불 먼지 걱정 없어 

 모던하우스 스웰이불 먼지 걱정 없어     모던하우스 스웰이불로 바꿨어요  언제 겨울이었나 싶을 정도로 이번 주는 제법 푹하고 봄이 한 발짝 더 가까워진 하루였는데요 저만의 봄을 가깝게 느끼는 방법이 있다면 바로 침구 교체인 거 같아요   저와 아이가 한 침대에서 사용하기 때문에 아무래도 집 진드기나 먼지에 예민할 수밖에 없는데요 그래서 신중하게 선택한 브랜드 모던하우스 스웰이불입니다  블루와 화이트의 조화도 시원함이 느껴지고 풀잎의 잔잔한 무늬들이 아기자기한 느낌이 들기도 하는데요 이불커버 - 패드 - 베개커버가 한 구성으로 나온 제품입니다 공홈에서 단품별로 별도 구매 가능하네요  먼지로부터 강하게 나온 알러지케어 제품인데요 일. 반. 섬. 유 보다 고밀도로 촘촘하게 짜인 원단이 특징이라고 할 수 있습니다   보다 더 위생적으로 관리해서 매일 포근하게 덮고 생활할 수 있으며 잠잘 때 땀이 많은 분들에게도 소취 효과가 좋아 데일리 이불로는 탁월한 제품이라고 볼 수 있어요  매끈한 원단 특성상 패드는 움직일 수 있을 거 같다 생각했는데 사면을 고정시킬 수 있는 밴드가 있어서 침대와 바로 연결해서 흔들림 없이 사용할 수 있어요  주말에 대청소 겸 바로 모던하우스 스웰 이불로 교체해봤더니 화사하니 제 맘에 쏙 들더라고요 :) 큰 돈 안들이고 기분전환 제대로 할 수 있는 방법 어렵지 않죠? 이불은 Q 사이즈인데도 침대를 충분히 덮을 수 있게 넉넉하게 나와서 맘에드는데 공홈보니깐 다양한 디자인이 가득해 종류별로 갖고싶단 생각이 들더라고요.... 아빠랑 책 읽는 시간이 가장 좋다는 딸아이는 포근하게 새로 교체한 모던하우스 스웰 이불이 맘에 드는지 만지작거리면서 누워서 책을 보더라고요~~ 매끈매끈한 알. 러. 지. 케. 어  제품인만큼 먼지 걱정 없이 매일 포근하게 덮을 수 있어서 편하고 좋네요이불엔 솜 이불을 추가로 넣어서 사용할 수 있고 요즘처럼 간절기엔 이불커버만 사용해도 충분할 거 같네요~~아이들 이불부터 다양한 사이즈로 나와있는 만큼 이번 봄 이불엔 모던하우스 스웰로 준비해보세요!     먼지없는 기숙사이불세트-드리울 봄이불 차렵이불세트 강추!
 


대전여름이불, 다양한 상품을 한번에 볼 수 있는 '이브자리 탄방점' (feat. 직영점) 


 


아기여름이불 헬로하이주 유아이불매트세트 


 먼지없는 와플차렵이불 꽃잠하우스에서 구매한후기 
 


어린이집낮잠이불 준비 먼지 안 나는 유아이불 w.제품협찬 


 


이편한세상울산역 새집증후군 시공하면 먼지다듬이도 없어질까요? (네이버 간편 예약) 


 
[포항이불][경주이불]먼지걱정없는 마이크로 화이바 하비 간절기 이불 풀세트_이불오빠야

 [포항이불][경주이불]먼지걱정없는 마이크로 화이바 하비 간절기 이불 풀세트_이불오빠야  상큼한 봄을 맞아 이불오빠야가 신상품을 공개합니다~ 상큼한 그린색에 아기자기한 꽃 자수 넘넘 이뻐요~  벌써부터 봄내음이 온 집안에 퍼지는거 같죠? 꽃 자수와 배경디자인까지 너무너무 앙증맞고 이뻐요~ 송화침장이라 믿을 수 있고~휴가드플러스까지~진드기, 세균, 먼지 NO~! 패드랑 이불이 너무나 이쁘죠??   


이불은, 알레르망! 


 


[블챌] 6월 넷째주 (웃는남자,코스트코, 엑스박스 시리즈X, gs프레쉬몰,냉감패드, 냉감이불, 콤부차, 솔의눈 과몰입) 


 


먼지없는이불 <드리울> 시크한 차콜색 슈퍼싱글침구세트 


 먼지없는 비건 머스타드 차렵이불
 
바이알러 요토퍼 - ss사이즈 1+1 먼지없는이불 구매후기

 바이알러 요토퍼 - ss사이즈 1+1 먼지없는이불 구매후기  안녕하세요. 먼지없는 이불을 찾다가 요토퍼를 산 히든이네 입니다.갑자기 왠 먼지 없는 이불이냐 하면. 감자 때문입니다. 이불 속에 있기를 좋아하는 감자 감자는어릴 때 추운 집에서 저랑 같이 전기매트 위에 자던 버릇이 있어서인지이불 속에 들어가서 머리만 빼고 자는걸 가장 좋아합니다.마약방석도 좋아하지만.추워지기 시작하니 마약방석 밑으로 기어들어가 잠이 드는 겁니다;; 방에서 키우던 아이들이라고 최대한 견사를 따뜻하게 해준다고 하는데도추운 날씨엔 부족한걸까요~견사 내부 온도가 16도 이하로는 안떨어지는데도춥나봅니다. ㅠ방에서 생활할때는 애들이 다 더워서 벌러덩 누워서 잤었는데..웅크리고 자는 걸 보니 맘이 짠했네요.지금 깔아주는 극세사나 면이불, 마약방석 모두 자주 세탁을 하는데도 먼지가 많이 나고,자주 세탁하니 마약방석의 경우 터져서 너덜너덜. 이불도 너덜너덜 ㅠㅠ이불은 제가 볼땐 기능성 침구를 써도저렴한걸로 구입해서 그냥 자주자주 바꿔주는게 나을 것 같다는 판단을 함.(사람쓰는 이불도 혼수로 장만해왔던 백화점 이불도 솜은 빵빵했으나 세탁 자주하니 금새 낡아서 버림;;) 아무튼.먼지 없는 이불로 구매를 하려다가너무 얇은게 태반이라서차라리 토퍼가 좀 더 힘이 있겠지 싶어서.거기다 바닥쪽은 미끄럼방지가 되기도 하니낫겠다 싶어서 토퍼로 결정!열심히 찾다가 바이알러를 발견했어요.마침 어떤 사이즈를 사도 ss사이즈의 토퍼를 하나 더 준다는그 1+1 행사중.(퀸,킹 사이즈 구매시 베개커버2장. 가격은 차이있음) 구입처 : gs샵구입링크 : http://with.gsshop.com/prd/prd.gs?lseq=361587&prdid=27093109 구성 : ss사이즈 요토퍼 2장 + 베개커버 1장가격 : 47,410원(카드 할인 혜택이 있었으나~ 5만원 이상이라 한세트 구매시 적용못받음 ㅠ) 더 저렴한 상품들도 보였는데 먼지 없는 진드기방지 인증을 받은건 찾지 못했어요.색상도 맘에 들고 가격대비 괜찮을 것 같아서 구매결정!구입하고 이틀만에 도착했습니다. 배송이 빨랐네요~ 바이알러 요토퍼 슈퍼싱글 박스에 담겨서 도착은 했는데..열어보니 이불가방 하나에 두개 다 들어있음..ㅠ 뭐 어차피 보관할땐 압축 되는걸로 할꺼니까 괜찮아... 워런티가 있네요 자세한 설명이 있습니다.byealler집먼지 진드기 통과방지,mite-x원단을 사용한 안심침구감자에게 쾌적하고 건강한 수면을 제공하겠죠. 영국알러지인증마크는 청소기에서도 많이 봤던 거네요~토퍼치고는 두껍진 않은 두께예요. 어른이 쓴다면 좀 얇다고 생각하시는 분들도 계실 것같네요~ 그레이처럼 나왔는데 네이비입니다.; 아래 사진이 좀더 실제 색상과 비슷한 것 같네요.색상은 저는 맘에 듭니다. 싸보이지 않는 네이비에 헤링본무늬로 인해 고급집니다.도트 무늬는 바닥면인데 밀림방지가 확실합니다.ㅋ활짝 펴기도 힘들었어요.. 안밀려서  이건 또 약간 밝아보이기도 하는데 아래쪽 어두운 쪽이 실제 색상과 가까운 것 같네요.어쨌든 색감이 더 고급진 것같습니다. 저는 맘에 들지만 개취아니겠어요~ 촉감은 부드럽습니다. 기능성 원단이다보니 극세사같은건 아니고 살짝 차가운느낌?조금 미끄러운 느낌도 있고. 많이 바스락 거리진 않아요.다른 먼지없는 이불도 있는데 그건 엄청 바스락 거리거든요.개인마다 느끼는 바가 다르겠지만.. 전 그렇게 예민한 사람은 아닙니다. 베개커버 한장은 이불 속에 있더군요. ㅋ그냥 무난한 심플스타일입니다. 바이알러 베개커버 커버 속은 하얗네요~ 이불 주자마자 잠오는 감자 결국 감자는 저러고 이불 속에 들어가서 잠들어버렸습니다.코골면서.. ㅋ나머지 하나는 누구에게 깔아줄까 고민중.상품이 괜찮은 것 같아 더 주문하려고 보니 네이비와 그레이가 품절이라서..재입고도 미정이래서...핑크만 남았는데..ㅠ 강아지들은 네이비가 가장 편하게 생각하는 색깔이라던데.. 있을때 핑크라도 살까? 고민중입니다.2세트 더사서 한개는 집에 손님용으로 쓸까 싶기도 합니다.바닥에 깔기엔 조금 더 두께감이 있는게 나을 것같구요.- 후기보다보니 ㅋ 여기서 좋다는 분들 얇은거 좋아하시나봐요? ㅋㅋㅋ 이런글이 있었음ㅋㅋㅋ-접이식 침대가 있는데 거기에 깔아쓰긴 괜찮을 것 같아요~ 조금 가벼운 느낌도 있거든요 토퍼치고. ㅎ 어쨌든 저는 재구매 의사 있습니다! 제가 엄청나게 검색해서 골라서 제 돈주고 사서 쓰는 후기예요!   
먼지없는 이불 쏘메일 모달이불세트 가볍고 포근~

 먼지없는 이불 쏘메일 모달이불세트 가볍고 포근~  날씨가 많이 추워져서 겨울이라는 게 실감 나네요.날이 추워지면 침구부터 바꿔줘야 하는데요,저는 얼마 전에 쏘메일 모달이불세트로 바꾸었답니다.모던하고 베이직한 색상의 60수 모달 소재로엠보싱 모양이 디자인된 와플 원단차렵이불 베개세트랍니다. 쏘메일이라는 브랜드에 대해 잘 모르는 분들도 많은데요,쏘메일은 오랜 기간 백화점 브랜드에 완제품을 생산하여 납품해온 침구류 전문 제조업체로지난 10월에 온라인 브랜드로 론칭했다고 해요.친환경 소재 피그먼트 워싱, 마이크로 화이바 이불&베개솜 등을쏘메일에서 직접 생산 유통하기 때문에 소비자는 합리적인 가격으로 만나볼 수 있는 거지요. 마이크로 화이바 베개 속통도 깔끔하니 지퍼까지 달려있어 본인 체격에 맞게솜을 넣거나 빼서 높낮이를 조절할 수 있겠네요. 촘촘히 누벼진 도톰한 안지를 대서여름에 땀 흡수에도 강하고여러 번 세탁해도 내구성이 있겠어요. 깨끗하게 세탁해서 베개 속통 넣으니보송보송하니 개운하고 좋아요.이불은 퀸 차렵이불인데 크기가 넉넉해요.차렵이불 처음 세탁할 때는 이불이 새 거라서부피가 좀 커서 세탁이 힘든데요,우리 집은 세탁기가 15kg짜리인데 다행히 세탁은 제대로 돌아가더라고요. 그럼 침대에 세팅을 해보아요.겉감은 모달 와플 원단을 사용하고 안감은 부드러운 60수 면 100%로 제작되어덮었을 때 모에 닿는 촉감이 보들보들하고자극 없이 사용할 수 있어요. 피그먼트 염색 제품으로 내추럴 하면서 빈티지한 멋이 있는 침구랍니다.고온의 바이오 워싱 처리 원단으로 만들어원단 염색 과정에 남아있던 분순물이제거되어 위색적이면서 감촉도 부드러워요. 폴리에스터 원단인 극세사와 다르게 모달 원단은 정전기 발생이 적고 먼지 흡착 현상이 없어아주 쾌적하게 사용할 수가 있어요.요즘 미세먼지가 골칫거리라 그런지먼지에 대한 경각심이 높아져서침구류도 #먼지없는이불 찾는 분들이 많아진 거 같아요.  모달은 너도밤나무 펄프 원료를 사용한친환경 원단인데요, 회복력이 좋아 반복 세탁에도 새것 같고 부드러움도 유지되어오래 사용할 수가 있어요. 항상 겨울철만 되면 피부가 건조해져서예민해지는데 먼지 없는 이불 #모달이불세트사용하니 걱정이 줄어 들었어요. 친환경 모달 제품에 다 향균 방취 가공하여 피부 알레르기 자극을 주지 않는 무독성 원단이라니민감한 피부를 가진 분들이나 아이들 있는 집도안심하고 사용할 수 있겠네요.  올록볼록 모달 와플 원단 모양 보이시죠?컬러도 완전 그레이가 아닌 연한 그레이라서쉽게 질리지 않고 멋스러워요. 모달 이불세트로 우리 집 안방 분위기 변신!이불이 가볍고 따뜻하니 밤에 꿀잠 자는데요, 아침에 포근한 이불 속에서 나오기 싫네요. ^^ 쏘메일 론칭 기념 이벤트로 침구세트 구매 시마이크로 화이바 베개솜 증정하고 있다는데요,12월 20일 ~ 26일 7일간 쏘메일 자체 홈페이지 내에서 구스 침구류 대폭 할인도 한다고 합니다.업체로부터 제품을 제공받아 직접 사용 후 작성하였습니다.  


아기이불 추천!! 먼지없는 알레린이 답이예요 :) 


 먼지없는 이불, 알레린 덮고 꿀잠자기
 아나 이불먼지
 


이불 세탁 방법 빨래 주기는? 드럼세탁기 건조기 활용법 ( 차렵 극세사 오리털 등 ) 


 


아이들이 정말 좋아할 키즈 다이노이불 아동이불 어린이이불 공룡이불 먼지없는 알러지케어이불 집먼지 진드기 완전차단하는 아이들이불 대구이불파는곳 대구아이들이불전문 대구아동이불 삼영이불 


 


사계절이불 먼지없는 차렵이불 역시즌 찐이득 찬스 


 


시원한 이불 여름 세트로 쾌적하게 ! 


 


제노시스 침구청소기 집먼지 진드기 UV살균 침대 이불, 퓨어화이트 (3901e939-4af6) 


 


극세사 이불 관리방법 간단하게 알려드리겠습니다. 


 


먼지없는이불 겨울 차렵이불 세트 추천 


 


간절기이불 순면 차렵이불로 봄맞이 


 
알러지케어 이불 먼지없는 모던하우스 스웰 굿좝

 알러지케어 이불 먼지없는 모던하우스 스웰 굿좝  그렇게 춥더니 요 며칠은 봄인가 싶을 정도로 따뜻했었죠?이때다 싶어 오랜만에 침실 정리도 하고 이불빨래도 돌리고~겨울내내 덮었던 묵직한 이불들이 꼬질꼬질..세탁 한 김에 장농속에 넣고 봄맞이 모던하우스에서 스웰 알러지케어 이불을 장만했다는^^ 빨랫감이 산더미처럼 쌓여있어도새이불 깔아놓으니 기분이 좋긴 좋으네요~갑작스런 추위가 찾아와도 걱정없겠다며^^ 애정하는 모던하우스에서 도착한 알러지케어 이불+베개커버2장 세트인데요,디자인이 여러가지 있던데 저는 이걸로~성인용은 물론 먼지에 민감한 아이들 침구도 나오더라고요. 모던하우스 스웰은 집먼지, 진드기에 뒤척이는 가족들을 생각하며3년간의 연구 끝에 탄생한 알러지케어 침구인데요,알러지방지 원단을 사용하여 세균, 진드기, 집먼지가 살수 없게 만들어졌대요.고로~ 온가족이 함께 안심하고 사용할 수 있겠죠? 브랜드 침구들은 후덜덜한 ㄱㅏ격때문에 솔직히 부담되는데,스웰 알러지방지 이불은 탁월한 기능에 합리적인 ㄱㅏ격이라 부담을 줄였다는~ 베개커버 세트가 39,000이라니 개득템이라며 >_< 일반섬유와 다르게 촘촘하게 짜여져 집먼지 진드기가 서식하는걸 막아주며위생적이고 쾌적한 환경을 만들어주니 먼지도 덜 나겠죠? 겉감, 충전재 모두 폴리100%로 덮은듯 덮지않은 느낌이랄까?생각보다 너무 가벼워서 깜놀~ 베개커버 안감 한면은 얇게 누빔처리 되어있어조금 더 폭신폭신~ 안방이 너무 회색빛이라 파란색쪽으로 깔아봤더니 요런 느낌~이ㄱㅏ격에 이불베개세트 구성이라니>_< 양면이라 그날 그날 기분에 따라 분위기 전환을 위해 뒤집어가며 또다른 느낌으로 연출할수도 있고~ 촤라락 떨어지는게 살에 닿는 느낌도 좋네요. 스웰 알러지케어 이불은 2월 15일부터 전국 모던하우스에서 동시 런칭되는데,중요한건!! 일주일간 WOW 상품을 포함한 전.품.목.할.인한다고 하니 눈여겨 보던게 있었다면 얼른 달리세요~ 요즘 미세먼지 끼는날이 잦아서 문열고 환기시키는것도 힘들고이럴땐 집안에서 최대한 먼지 덜 나게 하는것도 한몫할 듯.집먼지는 물론 세균, 진드기까지 서식하지 못하게 해주는알러지케어 이불로 잘 바꾼거 같아요. 며칠써보니까 이불을 펄럭거려도방바닥에 먼지가 훨씬 덜하고 좋으네요. 봄맞이 침구세트 장만하신다면온 가족 건강한 수면을 위해 SLEEP WELL, 스웰 하세요~ 런칭기념으로 단 일주일간!!모던하우스 카톡친추시 10% 할.인.쿠.폰을 증정하며,15만.원 이상 구.입하면 10% 추.가.혜.택까지 주어진다고 하니 꿀혜택 꼭 잡으시길^^  


냉감이불 세일진행중 ~ 


 


순면차렵이불 누비지오 효성M2 알러가드로 먼지 없이! 


 데이리브 이불파우치 로 겨울이불을 다 정리했다.
 


침구 청소기 이불 머리카락 깔끔한 자취방청소기 


 


먼지없는 이불? 친환경 이불? 


 


겔랑 천연모달 차렵이불세트. 먼지걱정없이 부드러운 모달이불 


 


집먼지 진드기 이불, 매트리스 진드기 제거 이거 어때! 


 


먼지없는 이불 아이방에도 폭신하고 가벼운 겨울이불세트 


 


침구청소기 포키즌S 깨끗한 이불 속이 다 시원하다 


 


침구세트 알러지케어 차렵이불로 꾸민 먼지 없는 봄맞이 침실 인테리어 


 


[쿠팡 이불깔개] 먼지없는 송월타올 콜렉션 침구시트 아이보리  


 


먼지없는이불 찾는다면 사천 세사리빙 


 


간절기이불 기대 이상의 포근함에 빠져든다! 자모네 순면 이불 


 


[솜틀집/목화솜이불] 먼지없고 따뜻한  목화솜이불 아름이부자리에서 합리적인 비용으로! 


 


인천이불싸게파는곳 알러지케어이불 호텔식이불 


 


간절기차렵이불 누비지오 먼지없고 구름같은 


 


전자파차단과 먼지안나는 더보스퀘 이불 


 극세사이불/캐릭터이불/먼지없는이불/알러지이불
 
먼지안나는 이불로 유명한 알레르망이예요~

 먼지안나는 이불로 유명한 알레르망이예요~  먼지안나는 이불로 유명한 알레르망이예요~   제가 잘때마다 코가 막히고 방청소를 매일매일 하는데도 항상 먼지가 가득하거든요ㅠ  어떤게 문제일까 싶어서이불을 한번 빨았는데 먼지가 너무 심하게 나오더라구요,  안되겠다 싶어서 먼지가 들나는 이불을 사러가기로 했어요,  그중에 단연 최고가 알레르망 이불이라고 하더라구요,     매장에 들어가서 이불을 구경했습니다. 근데 일반 이불들이랑 다르게 이불이  폭신폭신 하더라구요,그리고 약간 바스락 소리가 나는거같더라구요,  먼지가 들나냐고 여쭤보니깐 일반 이불이랑 비교했는데 현저히 낮게  먼지가 난다고 하더라구요, 가격이 다른이불보다 살짝 비쌌지만 그래도 구매하였습니다.    제코가 먼저니깐요~ 병원비가 더 많이 나올것 같더라구요,  구매후 있던 이불을 치워버리고 알레르망이불로 봐꿨어요,  근데 이제 진짜 먼지가 들나는것 같더라구요, 그리고 다음날 먼지청소를 해보니  그전보다 먼지가들 묻어나더라구요, 그리고 더 폭신폭신하고  숨이 잘 죽지 않아서 좋더라구요~ 배게도 구매하러 갑니다!   


다이소 롤크리너:: 침구이불 먼지 청소하기, 돌돌이 추천, 3000원 꿀템! 


 [건강한 이불세탁] 이불속 집먼지 진드기로 인한 질병 발생과 예방 대책
 


모달침구 엠시베딩 안티더스트 모달스프레드 먼지없는이불 찾고 계신다면! 


 


진드기, 먼지, 알러지케어 호텔 베개커버(이불세트) 강아지 고양이가 좋아해요! 


 


간절기이불 더베딩샵 먼지안나는 이불 유어 마이크로화이바 워싱 차렵이불 


 
집먼지 , 매트리스 . 이불 진드기 제거 로만 홈케어 시작!

 집먼지 , 매트리스 . 이불 진드기 제거 로만 홈케어 시작!  집먼지 , 매트리스 , 이불 진드기 제거 로만 홈케어 관리 시작 ! #집먼지제거 #매트리스청소 #매트리스먼지제거#매트리스진드기제거 #이불먼지제거 #이불진드기제거#로만 #로만홈케어 아침에 시작과 저녁에 마무리를 하는 이곳이곳은 바로  우리집의 안방입니다 ㅋ정리좀 하고 찍을걸 하하하하 !!햇볕이 방한가득하고 , 공기청정기가 하루종일 돌고 있는 이곳에집먼지 / 매트리스진드기 / 이불진드기 / 미세먼지  얼마나 있을까요?! #집먼지제거#매트리스청소#매트리스진드기제거#이불청소#이불진드기제거#로만 홈케어로 확인해보겠습니당 !! 청소기 호수가 아주 튼실하게 있죠!!일반적으로 생각하는 일반유선청소기 형태랑 비슷한거 같아요!그리고  로만 홈케어는 에어건이 있다는 사실!! 안녕 우리집 진드기 먼지를 제거해줄 3총사!3총사라기보단 가운데에 다 장착이 되는 제품이에요 !하나로고  보시면 되세요 !ㅎ 파란색에 깨끗한 물을 받아주어요!로만 홈케어가 좋은점은바로바로 필터가 없다는거예요!필터없이 모든 먼지가 요 물에 들어가면서먼지먹은 물이 되죠!!!그래서 전혀 필터가 없이 사용하다보니,필터를 통해 나오는 먼지도 없겠죠! 이렇게 유선청소기같이 생긴로만 홈케어 침구청소기로 청소 시작 !!!! 구석구석 가로로 구석구석 쓱쓱 밀어주시고 반은 접어서도 쓱쓱 밀어주시고!! 흡입 되는 소리를 옆에서 실감했는데 와우!!!! 오마이갓!! 나름 청소를 깨끗이 한다고했는데,이불과 매트리스에서 나온 집먼지기다,아마 이안엔 진드기 미세먼지도 포함이 되어있겠지..!! 이렇게 손으로 쓱쓱 밀어주시면등장하는 먼지가 바로 미세먼지라고한다 ㅠㅠ 손으로 쓱쓱 ... 이 미세먼지..공기청정기를 틀고 살았음에도 이렇게 나오다니 지호야 미안하다 ㅠㅠ 뭔가 속이 시원했지만, 한편으론 관리를 못한거에 대한 미안함이 몰려왔다 ㅠㅠ바닥에 놓고 우리집 먼지예요 찰칵 ㅠㅠ 다음은 신랑이 자는 이불 !우리신랑은 비염이 조금 있어서,걱정이다 ㅠ.ㅠ! 역시나 깨끗하게 쓱쓱 밀어주는 로만 홈케어 서비스 !!! 다행히 아까보단 덜 나왔다 ㅠ그래도 미안하다 지호야 ㅠㅠ미안해 신랑 ㅠㅠ진작에 이런 관리가 들어갔어야했는데 ㅠㅠㅠ  매트리스 진드기, 매트리스 먼지 , 이불먼지의 결과물이다하하하하...ㅠ물로 비교를 해보니.. 후 아까 필터였을때도 많았는데 ㅠㅠ 로만 홈케어에 또다른 강점은 바로 이 에어건인거 같으다 !!! 일반적으로 매일같이 닦고 관리하기 힘든 테이블이나 TV 위에 앉은 먼지를에어건으로 쏵쏵 쏴준다 !!! 이런 생각지도 못했던 이불에 있는 먼지까지도 에어건으로 쏵쏵!!! 청소를 하다가 알게된 사실우리집은 매트리스먼지 / 매트리스 진드기 보다 집먼지가 조금 더 많은거 같다며,공기청소를 해주신다고했다또 기계를 꺼내나? 했더니 노노!!아까 사용했던 살균기에 호수를 뽑으면 이렇게 공기청정기로 변신이상태로 5분정도 돌리면 끝!!원래는 먼지를 다 제거하고 나서, 마지막으로 해야하는 서비스인데..우리집엔 유난히 공기중에 먼지가 많은거 같아서,먼저 잡아야할거 같다고 하셨다!! 아까 말했든것처럼 필터가 물이기 때문에 일반 공기청정기처럼 들어왔다가 필터에 걸려져서 나오는 방식이 아니라그냥 잡아주면 끝인 순환방식이라 더더욱 좋다!그래서 집에서 아이를 키우는 경우에도,아이들이 있는 장소에서도 청소기를 돌려도  무관하다는 사실 !!일반 청소기는 돌리면 먼지가 조금이라도 다시나오지만,이건 전혀 노노노!먼지는 모두 물로 가라앉아버린다!그렇게 5분을 공기 청소를 하고 난 후에 우리집  먼지를 확인해 보았다!. 오마이갓 이건 너무하자나 ㅠ 세상에 세상에 이렇게나 많은 먼지를 먹고 살았다니 믿을수가 없다 ㅠㅠ공기청정기가 있어도 흑흑 제대로 역할을 못했나보다 ㅠㅠ 불빛을 비쳐서 본 먼지의 양은 더더욱 어마어마했다..아... 왜 다들 홈케어를 받는지 알겠다 싶었다..ㅠ.요즘은 미세먼지도 심해서 문도 못열어놓고 살아가는데 ㅠㅠㅠㅠ 로만 홈케어 서비스는 베이비페어에서도 줄곧 만나볼 수 있다..그만큼 육아맘들에게  인기가 있는 것 같으다.나역시도 이렇게 받고 나니, 내가 몰랐던 먼지의 양을 눈으로 보니 흑흑.로만 홈케어를 통해 깨끗해진 침구류와 방을 보니..잇츠베리 굿굿 로만 홈케어는 육아하는 맘들을 위한 그레잇한 선택 !!!http://roman1899-9373.co.kr/ 내 속이 다 후련해지는 홈케어 서비스...신랑한테 오자마자 먼지를 보여주었다..아효. 나름 청소를 한다고 생각했든데 ㅠㅠ   
우리아가한테는 먼지없는 이불을

 우리아가한테는 먼지없는 이불을  우리 아이한테는 뭐를 항상사주고싶은 마음이 있는게 부모의 마음이가봐요. 어디를가더라도 아기한테 뭐를 사줄까? 뭐를 해주고 싶은 마음이 드네요. 순간 부모님한테도 그래야 하는데. 이기적인 자식이네요. ^^ 오늘 이불집을 들렸습니다. 지난번에 집에서 덥고 자는 이불을 사고나서 너무나 좋아서 다시 한번 들려봅니다. 우리 공주님한테 이불을 사주고 싶은 마음이 딱 들어서요. 여자아이들이 좋아하는 핑크핑크를 선물하려구요. ^^ 아가이불 보여주세요 사장님.  매장안에 들어온순간 너무 깔끔하고 이쁘네요. 이불을 파는 곳이라고 하기에는 너무 깨끗하고 좋아요. 매장을 들어갈때 매장의 인테리어가 조금 그러면 전 잘안들어가게 됩니다. 이쁜것을 살때는 이쁘게 꾸며놓은집이 좋은게 많더라구요. 저만의 생각일수도 있겠지만요.  정리하는게 쉬운것도 아니구요. 그만큼 준비가 되어있다는 것이겠죠. 아기이불은 어디있나요? 두상품이 후보에 올랐습니다. 어느것을 좋아할까? 고민이 되었습니다. 둘다 맘에 드는데 어느하나를 결정해야 하는데.  자세히 보도록 하겠습니다. 클로즈업해볼까요? 핑크핑크하죠. 1번 핑크와 2번 핑크 둘다 맘에드는데 결정해야 겠죠. 세사리빙 아동이불 너무 힘드네요 고르기. 소녀가 베개에서 두손다소곤히 하고 앉아있는 이불로 결정했습니다. 10분은 걸린거 같네요. 사장님 선택했어요 이거세트 주세요. 너무 잘고르셨다고 박수를 쳐주시네요. 아가가 너무 좋아하겠다고.  집으로 가벼운 발걸음으로 출발합니다. 우리 아가가 얼마나 좋아할까? 손에는 작은 인형을 들고 가봅니다. 2018년에는 보라색이 트랜드라고 하는데요. 인형 드레스는 보라로 해봅니다. 도착하자마자 아가가 아빠옸다 하는 소리에 달려옵니다. 이게 뭐냐고 눈을 똥그랗게 뜨고 손을 쳐다보네요. 감이 온거겠죠. 내꺼라고.. ㅎㅎ 우리 아가 선물이지. 했더니 너무 좋아라 하네요. 이게 기쁩인가 봅니다.  짠 선물이야.... ^^ 이불을 펼쳐봅니다. 아가가 달려갑니다. 뒹굴뒹굴 좋아라 너무 좋아라 하네요. 웃으면서 이리구르고 저리 구르고 합니다. 먼지없는 이불이라서 더 안심할수도 있구요. 누워봐도 느껴지나봐요 좋다는것을. 아기가 웃으면서 눈을 감아보고 웃고 다시 눈감고 합니다.  아빠도 같이 들어가도 될까? 하트를 날리네요.  행복해하는 표정이 마음을 흐믓하게 만드네요. 앞니빨을 빠져서 잘먹지도 못하는데 오늘 오전에 이빨을 빼려 치과에 갔었던기억도 나네요. 이렇게만 행복하게 자라다오 기도해봅니다.  Good night my Baby!     


무무슈 먼지없는 아기토퍼 차렵이불베개세트 ʕ•ᴥ•ʔ ❤️ 


 


침실꾸미기 꾸안꾸 원탑! Organic 이불 


 


먼지없는 이불추천 고양이랑 함께 덮는 루밋 쓱싹이불  


 


목동이불 건강기능성 원단 알르레망 목동점  


 [혼수이불][예단이불] - 집먼지 진드기 퇴치법과 예방법!! 신혼생활부터 버릇들이자!!
 
먼지없는 차렵이불~ 베이직톤 산토리니 산뜻해요!

 먼지없는 차렵이불~ 베이직톤 산토리니 산뜻해요!  먼지없는 차렵이불~ 베이직톤 산토리니 산뜻해요! 날씨가 추워지니 가장 먼저 하게 되는 일이아이들 겨울옷 꺼내기와  포근하고 따뜻한 이불로 교체해주는 일인 것 같아요~얇고 가벼워서 상대적으로 세탁하기가 쉬운 여름침구는 부담 없이 고르게 되는 반면도톰해서 세탁하기가 쉽지 않은 가을, 겨울 차렵이불은 소재부터 조금 더 깐깐하게 따져보게 되더라고요.특히나 아이들 방의 침구는 더 신경이 쓰이는 것 같고요. 그래서 선택한 베이직톤의 dust-free 먼지없는 차렵이불 산토리니랍니다.딸아이 방이지만 포인트 컬러가 블루라서산토리니 차렵이불이 더욱 잘 어울리더라고요^^ 베이지톤 산토리니 차렵이불세트에요.  이불, 패드 각각 단품 구입도 가능했지만,먼지없는 이불처럼 기능성 있는 제품들은 기왕이면 세트로 구성하는 것이더욱 효과가 좋겠죠? dust-free 차렵이불로 집먼지 진드기를 차단하는 알러지 방지 기능이 적용되어 위생적인 부분이 중요한 아이방 침구로 이만한 게 없을 듯했어요.저는 딸아이 방 침구로 선택했지만,산뜻한 블루 컬러라 남자아이 방에도 잘 어울릴 것 같았고요. 특히나 도톰하고 짱짱했던 패드도 진짜 마음에 들었는데요,아이들은 잠을 험하게 자서아침에 보면 이리 밀리고.. 저리 밀리고.. ㅠ제 경험상 패드 선택도 진짜 중요하더라고요~ 베이직톤 산토리니 패드는 먼지없는 이불이라는 기능적인 부분도 마음에 들었지만,사용감에서도 엄지 척!! 기본적인 미끄럼방지 기능은 물론,매트리스에 고정해서 사용할 수 있는 밴딩 처리가 되어 있어서흘러내림 없이 사용할 수 있다는 점이 완전 마음에 들었답니다. 아이방 침대 패드는 주로 혼자 사용해서 그런지.. 안방 침대 패드보다 이상하리만치 심하게 흘러내리거나 뒤집어져서고정 밴드가 있는 패드가 필수인 것 같아요^^  일자 누빔도 심플하게 들어가 있어서 마음에 들었고,색상이.. 색상이.. 그야말로~산토리니 느낌 지대루!!! 무엇보다 마음에 들었던 점은 먼지없는 이불이라 부드러운 촉감이 예술이었다는..^^ 요건 베이직톤 산토리니 차렵이불이에요~차렵이불은 안쪽에 솜과 함께 누빔이 되어 따로 이불솜을 넣을 필요가 없다는 거 아시죠?세탁할 때 세탁기 용량이 좀 커야 하기는 하겠지만,차렵이불 사용해 보면 이불솜 넣는 이불이 너무 불편하게 느껴진다는... ㅋ dust-free 이불은요~공기는 투과시켜 통기성은 뛰어나고~ 수면 중 흘리는 땀은 흡수해 체온 유지에 도움을 주며집먼지 진드기와 각종 생활 먼지, 유해물질은 차단을 해주는 기능성 침구에요.당연히 일반적인 침구보다는 더 위생적으로 사용할 수 있죠^^ 고밀도 원사를 사용하기 때문에촉감이 부드러워 아이도 너무 좋아하더라고요~ 산토리니 특유의 청량감이 느껴지는 컬러와 패턴이라 일단 디자인 자체도너무나 예쁨!! 베이직톤은 배드파파 드라마 협찬도 진행했다고 하는데,저도 배드파파 보면 베이직톤 침구 찾아봐야겠다는..^^ 산토리니..하면 그리스의 남쪽 끝에 있는 섬으로파란 지붕이 너무나 매력적인 섬이잖아요~멀어서 직접 가본 적은 없어도 cf 등에서 자주 봐서익숙한 느낌도 들고 말이죠..한 마디로 언젠가 한 번쯤은 꼭 가보고 싶은 곳~중 한 곳인데,베이직톤 침구로나마 아쉬움을 달래볼 수 있어 좋았어요^^ 요즘 딸아이가 요 침구 계속 사용하고 있는데요,사용감이 어떠냐고 물어봤더니가볍고 따뜻하고~부드럽고~한마디로 엄지 척!!이라며너무 좋다네요~ 베이직톤 먼지없는 차렵이불 산토리니는요,아이방 이불은 물론, 신혼침구로도 손색이 없을 것 같답니다^^http://www.basictone.co.kr/index.html  *이글은 해당업체로부터 무료 제품을 제공받고 작성한 사용후기입니다*  


집먼지 , 진드기 NO 알러지케어침구 항균 마이크로 매트리스커버 & 패드 


 


호무로 호오 리버서블 침구SS 풀세트 모카_오트밀 (#먼지안나는이불 #먼지없는이불 #알러지케어이불 #양면이불 #알레르기방지이불 #이불 #패드 #추천) 


 


출산준비물 아기필로우 추천 ! 허니잠 모로반사이불 선물해줬어요 


 낮잠이불세트 <베베드키즈> 어린이집 입학준비물!! 먼지없는 안심 낮잠이불~
 


건강한 여름 이불 만들기  


 


이브자리플로리아 100수 여름차렵이불~가볍고 부드럽고 먼지없어요. 


 


먼지없는이불 호무로 호오 리버서블 사계절  


 환절기 이불빨래, 셀프빨래방에서 손쉽게 미세먼지 제거하기
 
코트니홈 유아이불 :: 먼지, 진드기방지되는 포근한 차렵이불

 코트니홈 유아이불 :: 먼지, 진드기방지되는 포근한 차렵이불  코트니홈 유아이불먼지, 진드기방지되는 포근한 차렵이불 엄마, 아빠와 같이 잔다고아직까지 아이만의 이불을마련해주지 않고 있었어요;; 19개월이 되어서야처음으로 마련해준 아이만의 유아이불어떤 제품으로 할까 고민하다가코트니홈의 차렵이불로 선택했어요 코트니홈의 모든 상품의 캐릭터는아동 미술 치료 전문가인 디자이너가직접 디자인한 캐릭터로아이들의 성장발달에 도움이 되기 위한이유있는 형태와 색감으로 디자인 되었어요 코트니홈의 모든 상품의 캐릭터는내 아이를 생각하는 마음으로 디자인하고코트니홈의 창작으로 상표등록이 되어오직 코트니홈에서만 만날 수 있어요 제가 선택한 코트니홈의 유아이불은귀여운 물고기 캐릭터가 있는러블리플래그 도톰차렵이불이에요 코트니홈만의 바닷속 친구들이모두 그려져 있는 유아이불엄마의 자궁 속과 같은 편안함을연상시키는 바다가 담겨져 있어요 코트니홈의 차렵이불은진드기 방지와 먼지가 생기지 않는마이크로 화이버 원단을 사용해아이가 안전하면서 쾌적하게사용할 수 있는 유아이불이에요 도톰한 코트니홈 차렵이불은마이크로 화이버 다운필 솜을 넣어착 가라앉는 느낌으로부드러우면서 포근함을 주었어요  마이크로 화이버 원단이 좋은 이유!! 1. 유해물질을 차단하면서 수분과 공기는 통과시켜 쾌적하고 편안한 수면 환경을 만들어줘요2. 부드러운 촉감을 반영구적으로 느낄 수 있어 언제나 한결같은 감촉을 줘요3. 양(+)전하의 이온으로 AI바이러스와 세균세포막을 파괴하여 쾌적함을 느낄 수 있어요4. 진드기 기피율이 85% 이상으로 항 진드기성이 우수해요 감촉은 부드러우면서버스락거리는 소리가 없어서아이의 수면을 방해하지 않아요 110 X 150 cm로퀸사이즈 매트리스에 깔아보니제법 크기가 컸어요제가 같이 덮어도 되겠더라구요 ㅎ 앞면에는 귀여운 물고기 캐릭터가뒷면에는 연핑크되어져 있어요 코트니홈 유아이불은 누빔도모양을 생각해서 했어요보시면 물고기가 연상되는 누빔이에요 코트니홈 유아이불을처음 접한 19개월 아드님자동차를 들고는 가르키네요 ㅎㅎ이제부터 너만의 이불이니 맘껏 쓰렴~ 이날따라 핑크색 옷을 입고있어서코트니홈 차렵이불과 세트같아 보여요 ㅎ 요즘 물고기그림에 빠져있었는데코트니홈 유아이불에 그려져 있는물고기캐릭터를 보더니 너무 좋아하네요엄마가 너무 늦게 준비해서 미안해앞으로 코트니홈 유아이불과 함께즐거운 잠자리를 보내잤군아    신혼이불, 먼지없는이불 알레르망 침구 좋아요♡
 세사리빙 서산점:)먼지없는 알러지케어 베이비 아가이불, 신생아이불, 출산분비물, 유아이불 ★30%세일가로 득템! ★
 


먼지 없는 부드러운  워싱 마이크로 화이바 간절기 이불 


 


먼지없는 침구 루밋 쓱싹이불 세트 반려동물과 함께면 완전추천 


 


오가닉이불에 색감까지 이쁜 먼지없는 이불 그래이불 


 


세사리빙 아현점에서 먼지안나는 신촌 차렵이불 보고왔어요  


 


신혼이불세트 | 알레르망 에일 차렵이불 4종세트 그레이  


 


먼지없는 이불 세트로 부부침실 인테리어 완성 


 


♥베리웜♥ 찐 먼지 없는 무지이불세트 나야나 


 


이불먼지 깨끗하게 없애는 시흥솜트는곳! 


 


히요코 사계절 어린이집낮잠이불 아기 여름낮잠이불로 준비 


 


계절구분없이 사계절 사용 할 수 있는 알러지 케어 이불, 포렌 29도 이불 


 


먼지없는이불로알러지걱정없이 편안한포이에마알러지케어이불  


 


우리 아이 첫 낮잠이불은 아리베베 리얼 모달 100% 낮잠이불로 정했어요(어린이집 낮잠이불 추천) 


 


남자아이방 키즈이불 먼지없는 모달침구로 체인지 


 


신혼이불/이불도매/이불 싸게파는/인천 이불/호텔식침구세트 


 


대전 둔산동 명품이불, 집꾸미기 [로라애슐리] 혼수용품, 어린이 이불, 미세먼지/알러지방지 기능성 이불, 예쁜 이불 


 


먼지없는 이불, 강아지 털 안 붙는 루밋 쓱싹 이불세트 


 


인천가을이불 인천이불싸게파는곳 인천이불도매 


 [한경희침구킬러] 살균스팀청소기VF-7000/이불청소/이불살균/우리집 침구청소기/집먼지 진드기청소도 오케이!
 세사리빙 특가 이벤트♥ 세사리빙 봄이불 간절기이불 세트 특가로 나왔어요★먼지없는 알러지케어이불 세사리빙 저렴한 가격의 이불(수량있어요)
 


비캠프 감성 캠핑이불 고르는 핵심 포인트! 


 


먼지없는 이불 종류 및 가격 


 


먼지없는 이불 알레린, 베페몰에서 득템하자 


 


먼지없는 시원한 여름이불 / 먼지없는침구 / 먼지없는패드 / 고밀도워싱침구 


 황사 미세먼지 속 봄 이불빨래 LG트롬 드럼세탁기로 개운하게~
 낭만적인 이불털이입니다.. 먼지털이..
 


아토피 알러지 이불 : 집먼지 진드기 걱정없는 순면 피톤치드 차렵이불 


 


가볍고 부드러운 모달침구세트 모카핑크 모달이불커버 맞춤제작해드려요 


 


여름이불 부드러운 촉감 세탁 쉬운 재질 추천 


 생활의 지헤 - 미세먼지 있을때 고무장갑으로 이불먼지 없애기
 


먼지없는 구스이불로 바꾸고 매일 꿀잠::가성비 호텔침구세트 후기 


 


유아이불은 미미루 알러지케어이불로 선택 


 


어린이집 낮잠이불 추천, 포근나라 먼지없는 낮잠패드 


 


알러지케어 먼지없는 이불 추천 알러셀 차렵이불 


 
먼지없는 이불 보드라미 피그먼트워싱 차렵이불 가을이불이네요

 먼지없는 이불 보드라미 피그먼트워싱 차렵이불 가을이불이네요  먼지없는이불 보드라미 피그먼트워싱 차렵이불 가을이불이네요 날이 갑자기 추워지다보니, 여름에 덮었던 여름이불은 정리하고, 가을이불을 준비해봤어요 ~~~먼지없는 이불 보드라미 피그먼트워싱 차렵이불이예요 ~!!!아이들이 좋아하는 색인 화사한 핑크로 주.문을 했답니다  보드라미 피그먼트워싱 차렵이불은 요즘처럼 날이 추워지는 봄, 가을 덮으면 좋은 두께와 소재로 되어 있답니다 아무래도 먼지가 많이 달라붙는 소재가 아니다보니,저처럼 먼지 알레르기가 있는 사람들이 덮으면 좋아요 양쪽 면이 핑크색이 아니라, 한쪽은 그레이,한쪽은 핑크로 투톤으로 되어 있어서 훨씬더 세련되고 예쁜것 같아요  매달 프리미엄구매평 후기를 남기면 당첨.자를 선정해 사은품을 드리고 있다고 하더라구요이왕이면 사용하고 상품평 남겨서 이.벤트를 참가하는것도 나쁘지 않겠죠? 대부분 싱글사이즈나 , 퀸사이즈의 차렵이불은 많이 있는데, 킹사이즈처럼 사이즈가 큰 이불은 예쁜 디자인은 찾기 힘들었는데요먼지없는 이불 보드라미에서 큰 사이즈의 킹사이즈를 만나볼수 있었어요 저희 가족은 5인 가족이다보니, 한번에 덮으려면 사이즈가 큰  사이즈가 더 좋더라구요~~~물론 같이 모두 다 잠을 자거나 하지는 않지만 ㅋㅋㅋㅋ그래도 작은것 보다는 큰 것이 좋긴 좋아요 ㅋㅋㅋ 한쪽 면은 핑크색 한쪽면은 옅은 그레이컬러예요 ~~ 소재는 먼지없는 이불의 피그먼트워싱 차렵이불이예요 면 100%로 되어 있는데, 너무 까끌까끌하지 않고, 너무  피부에 들러붙거나 하지 않는 부드러운 소재로 되어 있어요  보드라미 먼지없는이불은 휴가드 플러스 처리가 된 제.품인데요 진드기 기피율이 90%로 여러번 세탁해도 항균, 항진드기 성능이 지속적으로 유지가 된다고 하더라구요 ~~60수로 되어 있는 피그먼트 워싱 차렵이불은 60수 원단을 고온에서 장시간 삶아내는 피그먼트 염색작업을 하고 항균처리까지 되어 있다보니, 고온으로 삶아내는 과정에서 불순물, 미생물 제.로로 피부가 민감하신 분들도 부담갖지 않고 덮을수 있는 소재예요  안쪽에 보면 라벨지가 붙어 있는데요규격은 물론, 취급시 주의사항이 잘 표기되어 있어요 세탁은 미지근한 물에 중성세제를 사용해 손세탁으로 하는게 좋구요물에 오래 담가두지 않는게 좋아요 혹시라도 심한 오염이 되었다면 표백제를 사용하는 것보다는 뭍은 즉시 세척을 해주는게 더 좋답니다  사이즈는 이렇게 우리집 거실을 다 차지할 정도로 사이즈는 넉넉한 편이예요 보드랍고, 포근한 먼지없는이불 보드라미 차렵이불~~~포근함이 사진에서 느껴지시나요? 저희 집에서 사용하고 있는 침대는 퀸사이즈의 침대예요 그러다보니, 이렇게 살짝 내려오는데요 ~~실제로 덮고 자면 넉넉하고 완전 포근하고 따뜻해요~~~그레이 컬러를 위로 해도, 핑크 컬러를 위로 해도 좋구요 ~~어떤 컬러로 위를 향해 깔아놔도 너무나 예쁘네요 ~~이렇게 사진을 찍어 놓으니 이제는 안방에 있는 커튼을 바꿔야 할거 같네요 ㅋㅋㅋㅋ10년전에 결혼할때 사온건데 ㅋㅋ 너무 촌스럽네영 ㅋㅋㅋ 그래도 예쁜건 화사한 핑크~~ㅋㅋㅋ 가을이불이여도 인디핑크컬러다보니, 은은한 분위기의 침실에 너무 잘 어울리네요 ~!!피그먼트 바이오워싱은 일반 워싱보다 고온으로 삶아내다보니 터치감도 부드럽고 미세한 주름도 잡혀 있어 빈티지 해보이면서도 모던 심플한 스타일이예요  봉제한 커버상태로 1차 염색을 한 후 충전솜을 넣어 퀄팅누빔처리를 하고 있기 때문에 이불솜을 넣어 염색한 제.품들(솜까지 염색)보다 물빠짐이 확실히 적어 이염이 발생하지 않아요 앞뒤 색상이 되어 있다보니 오래동안 질리지 않고 양면 사용이 가능한 가을이불이예요  일단 가볍고 포근하고, 먼지없는 이불이라 완전 좋음 ㅋㅋ 아이들이 좋아하는 보드라미 먼지없는이불~!!특히 막내는 어린이집에서 사용하고 있는 이.불의 소재와 감촉이 비슷하다보니, 훨씬 더 좋아하는것 같아요 너무 무거웠던 기존의 솜이불보다, 훨신 가볍고 따뜻한 가을이불이예요 ~!!지금부터 겨울까지 덮어도 좋을것 같아요 ~!! 솔솔~~ 누우면 꿀잠이 드는 부드럽고 포근한 보드라미 차렵이불~~ 넉넉한 사이즈다보니, 온가족이 덮어도 좋을것 같아요디자인뿐만 아니라, 항균처리까지 되다보니, 안심하고 덮고 꿀잠자고 있답니다  https://smartstore.naver.com/boodrami  


요솜/인천 이불/싸게파는집/기능성요솜/듀폰솜 


 
청주세사리빙 남주점 기숙사이불 소개합니다/청주기숙사이불/청주먼지없는이불

 청주세사리빙 남주점 기숙사이불 소개합니다/청주기숙사이불/청주먼지없는이불  안녕하세요?먼지/진드기 없는 이불 청주세사리빙 남주점입니다.오늘은 저희 세사리빙에서 졸업,입학 시즌을 맞이하여 준비한 기숙사 이불 세트를 소개해드리려고 합니다.**기숙사 이불세트차렵이불(싱글) :126000원+패드(카페트겸용) :79000원+베개커버(50*70) :23000원= 228,000원30% 세일가---> 159,000원 이랍니다.  세사리빙 제품을 좋은 가격에 만나실 수 있는 기회랍니다.그럼 제품 사진 보여드릴게요~~ 위 사진처럼 예쁘고 모던한 기숙사이불세트 적극 추천해드립니다.기숙사 이불뿐만 아니라 다른 제품도 많이 구비되어 있으니 방문하셔서 예쁜 이불 구경하러 오세요..^^블로그 방문해주셔서 감사합니다~새해 복 많이 받으세요~!!청주이불전문점 청주세사리빙남주점043-221-3479   


이불 청소기 집먼지 진드기까지 아주 만능이야! 


 


간절기 차렵이불 스타일링홈에서 준비하세요 ! 파스텔 먼지없는 항균 차렵이불 핑크뮬리 컬러 인플루언서 후기 


 


[코지가이드] 알레르기 케어 이불, 그 효과는? 


 


고양이털 걱정없는 루밋 쓱싹이불! 먼지없는이불 추천 :) 


 


린나이 가스건조기 설치후기 가좌동 상가주택/통돌이빨래건조/덜말라 발생하는 곰팡이 걱정없이 완벽빨래건조/이불빨래건조/미용실 수건빨래건조/살균건조/완벽먼지제거/아이빨래건조 


 


집먼지진드기 퇴치 이불빨래 60도 이상 고온으로! 


 


휴고하우스 먼지없는 여름이불세트 시원하다! 


 


아기 낮잠이불 추천, 먼지없고 부드러운 아솜느 100수 낮잠이불 세트 


 


먼지없는이불 아워슬립 호텔 클래식 헤븐리 듀벳 이게바로 천국이불 


 


파르페 먼지없는 이불 제대로 만든 알러지케어 이불 


 


[공구마감] 더설레임 스너글 60수 고밀도 순면 이불커버 


 


알러지케어 먼지없는 베개커버에요 


 


한스펌킨 낮잠이불 사계절 사용해요 


 


목동이불 '알레르망 목동점' 


 


침구브랜드 먼지없는이불 해피잠 제니 아사면 시어서커 여름이불 


 


[상품후기]먼지없는 차렵이불 "마틸라이불" 


 


[먼지제거실리콘 추천] <어썸웰 먼지실리콘>으로 먼지 비켜~ 먼지 굿바이~ 


 
[침구청소기 추천] 벨로닉스 SHVC-017 침대 이불 먼지 털기 후기

 [침구청소기 추천] 벨로닉스 SHVC-017 침대 이불 먼지 털기 후기  침구청소기 추천 가성비 대비 강추 이불 먼지 침대 먼지 전용 청소기로 제거벨로닉스 침구청소기 SHVC-017  살림 못하는 루비언니살림도 장비 발이라며 침구청소기 하나 장만했어요.공동주택 혹은 아파트 생활하면 제일 골치 아픈 게이불 털기죠. 옛날 같으면 마당에 빨랫줄에 이불을 걸어 놓고햇볕 샤워도 시켜주면서 몽둥이로 탈탈 이불 먼지를 털어주던 시절도 있었는데현재 마당이 없는 공동주택이나 아파트 생활하면서이불 먼지 털어주는 것도 정말 힘들죠. 그래서 장만한 침구청소기 침대청소기벨로닉스 SHVC-017직접 구매하고 사용해본 후기입니다.네이버 스토어 팜에서 구매했고 현재는 제가 샀을 때 보다 가격이 할인이 되어 더 저렴하게 구매 가능해서 배 아픈 루비언니.. 여기저기 꼼꼼하게 가격 비교하고제품도 비교하고 가격이 비슷하면 성능이 딸리고자외선살균램프가 있으면 가격이 두 배나 뛰고이것저것 알아보고 야심 차게 구매했답니다.사용법은 버튼 하나만 ON/OFF 하면 되는 간단한 사용법이지만성능 면에서는 정말 마음에 들어서 진작 살걸~하는 후회가~ㅎㅎㅎ 침구청소기 가격대가 그리 비싼 줄 처음 안 루비언니제가 산 건 비싼 거부터 저렴이까지 꼼꼼 비교하고 구매한 제품이니 추천해도 욕먹지 않을 침구청소기입니다.저는 9만 원대로 구매했는데현재는 6만 원대로 할인 판매하고 있더라고요..아이고 배 아파~ UV 자외선램프로 살균 처리도 해주고50도 정도의 열품 시스템으로 마무리특히 강한 흡입력으로 이불 겉면에 머리카락 및 이물질도 쏙쏙 흡입 잘하는작지만 강한 침구청소기입니다. 침구청소기 하면 제일 먼저 고려해야 할 것이바로 파워 진동펀치로 강하게 털어 흡입하는 흡입력타제품은 써본 적이 없지만 흡입되는 먼지 양으로만 봐서는정말 최고인듯~ 최고인듯~제가 산 가격보다 두 배 이상 비싼 제품들도 눈여겨봤는데현재 벨로닉스 침구청소기 사용해보고는 가격 대비 정말 좋은듯해요. 침대 시트와 이불과 베개를 침구청소기로 청소한 후 먼지 흡입구를 보니 엄청난 먼지들이 쌓여있습니다.이런 먼지 구덩이 이불 속에서 매일 자고 덮고~했다니경악을 금치 못한 루비언니..우리 집만 이런 건 아마도 아닐 거라 믿어요. 눈으로 확인 가능한 먼지들먼지는 쓰레기통에 버리고 통과 필터는간단하게 물세척해서 말리면 되니추후 필터 교환할 일도 없고 반영구적으로 사용할 수 있어서 좋아요.   아토앤알로 먼지없는이불
 


혼자 사는 남녀의 겨울잠 준비!! 먼지 걱정 노노!!라뽐므 노르빅 차렵이불 + 매트리스 커버 + 베개커버 차콜 그레이 SS 사이즈 침구커버 3종 세트 


 


강서구 화곡점 알레르망 특가세일 // 여름이불,먼지안나는이불, 강서구전단지배포광고,화곡동전단지배포광고,우장산전단지배포광고,마곡지구전단지배포광고 


 


먼지없는 이불, 일산이불 세사리빙&커튼명가창 식사점 


 


뱀부리플 시원한 여름이불. 먼지걱정없이  시원한 여름이불 


 


 먼지없는이불 꽃잠하우스 진드기방지이불 맘에들어요 


 


[순천 이불/ 광양 이불 클푸]먼지없는이불 알러지케어이불 추천 


 


피부트러블.. 원인은 이불?? 묵혀둔 이불빨래, 먼지소탕대작전!(여름맞이 대청소) 


 


겨울이불/극세사이불/극세사/따뜻한이불/먼지없는이불/서산이불가게/서산혼수/서산예단/예단매장/혼수매장/집꾸미기/예쁜집만들기/서산중흥아파트/서산서희아파트 


 


[헬렌스타인] 봄이불로 포근하고 관리하기 편한 차렵이불 추천. 


 


차렵이불세트 관리쉽고 포근해서 아이가 좋아하는 간절기이불♪ 


 
잠이보약! 먼지없는 깨끗한 이불 세사리빙 대전 둔산점

 잠이보약! 먼지없는 깨끗한 이불 세사리빙 대전 둔산점  안녕하세요먼지없는이불집먼지진드기완벽차단되는 기능성이불 대전에서 예단이불 예쁘게 하는 곳세사리빙 대전 둔산점입니다추석 연휴 마지막 날이네요~~어제까지 쉬고 오늘은 열심 근무중이예요매장 분위기좀 바꿀겸 퀸 침대 이불세트새롭게 디피 했어요 아리아(Aria) 패드 3점세트*은은하게 반짝이는 실버컬러의 내츄럴한 패턴이 돋보이는 제품입니다다크한 컬러감이지만 실버컬러를 사용하여 화사하면서도 세련된 분위기를 느낄 수 있어요*혼수뿐 만 아니라 젊은 예단으로도 인기있는 패턴입니다 이불커버에 살짝 누빔처리가 되어있어간절기에는 그대로 사용하시고 겨울철에는이불속통을 넣어서 따뜻하게 사용할수 있어요 매장에 디피할려고 구스속통을 넣었더니필파워 때문에 엄청 포근해 보이네요^^ 양면으로 사용할수 있어 실용성까지 더한 실속있는 제품입니다. 그레이 컬러에 실버 색상의 나뭇잎이 은은한 세련된 느낌^^  S731 웰로쉬메디향균 원단이라실키한 부드러운 촉감~~만져보시면 보들 보들 부드러움에 완전 반할꺼예용^^  시크릿(Secret) 패드3점세트 *섬세한 라인성 패턴이 웨딩드레스를 연상시키는 디자인으로 고급스러움과로맨틱한 느낌의 제품으로 혼수 및 예단이불로 추천하는 제품입니다*은은한 광택감과 우수한 터치감, 99.9%의 항균 기능이 있는 S731 웰로쉬메디를 사용하여 기능성까지 높힌 제품입니다 잠 이 보 약 먼지없는 이불집먼지진드기완벽차단되는 기능성이불 세사리빙 침구세트로건강한 숙면을 지켜드립니다    


먼지없는 시드니 세미마이크로 이불 & 침대패드 


 


여름이불 먼지없는 젤란하우스 차렵 이불 쓰고있어요 


 아파트 베란다에서 이불 털지 말기를~..
 


[마틸다] 가볍고 먼지 없는 <스테이 아이보리 이불패드> 퀸사이즈! 1인가구 및 자취생 추천!  


 
낸낸4 계절이불 먼지없는 여름 침구 차렵이불 사계절 세트 침구류 봄이불 홑이불 피그먼트<옷핀>( 8ef58b - 36aed4 )

 낸낸4 계절이불 먼지없는 여름 침구 차렵이불 사계절 세트 침구류 봄이불 홑이불 피그먼트<옷핀>( 8ef58b - 36aed4 )  낸낸4 계절이불 먼지없는 여름 침구 차렵이불 사계절 세트 침구류 봄이불 홑이불 피그먼트<옷핀>( 8ef58b - 36aed4 ) 가성비 넘치는 금액 9,180원>>상세하게 더 알아보러 가기본 포스팅은 2022-07-26 04:57:13 기준으로 구매 시 가격이 변동될 수 있습니다.웃음이나는센스있는제품을소개합니다  


반려동물 이불하면 누비지오 기능성 먼지없는이불ㅣ강아지랑 둘이 자기 딱 좋은 싱글세트 헤리티지 화이트 


 


집먼지, 진드기 걱정없는 엠시베딩 모달 알러지케어 차렵이불 


 


 먼지없는이불 호무로 밀착 사뿐 사계절 침구 


 


신곡동빨래방에서 이불빨래 하니 너무 좋아요!  


 


알러지케어침구 폭신폭신 먼지없는 이불 


 서산 이편한세상 입주자분들~~~공동구매 우대 ~30%세일+a 로 뽀송뽀송 먼지/진드기없는 이불 득템하세요~!!♥
 <엠시베딩 플러스스퀘어SS>화이트침구,먼지없는이불 추천
 알레르망 왕십리점에서 만나보는 예단이불, 아기이불
 


Review_봄이불 차렵이불세트"포그니아 호텔침구 이중프릴 먼지없는이불" 


 멜로브라운 가을신상 침구마켓 미리보기 _ 먼지안나는이불, 호텔침구 [60수 고밀도 바이오워싱]
 (미세먼지청소기) 로만 시레나 홈케어
 


먼지없는 이불 쉬그홈 디그레이 호텔식 차렵이불 


 
미세먼지 좋은날: 이불 먼지털기

 미세먼지 좋은날: 이불 먼지털기  미세먼지 좋은날내가 하는일 요즘 계~~~속 미세먼지 나쁨, 초미세먼지 나쁨 이였어요. 어른아이들 키우는 집이라 환기도 자주 시키고 해야 하는데 맘 놓고 그것도 못하고  미세먼지 좋음 이라 저끝 산맥 까지 보여요. 아침에 일어나면 가장 먼저 하는것이 네이버로 일기예보부터 확인해요 ~ 이제 미세먼지 체크 하는게 습관처럼 몸에 베어 있어요. 옥상으로 올라와 빨래줄에 이불 을 다 널어 두고이불털이개로 털털털~~ 아주 힘껏 털어줘요!! 스트래스도 풀리고 나중에 어깨 아픔 ㅠㅠ 예~~전에 다이소에서 산^^ 털고온 이불/ 온수매트위 이불깔기 ㅋ 비록 옥상을 여러번 오르락 내리락 해야하지만 !이렇게 한번 싹! 털어 두면 속이 시원해요 ^^매일매일 미세먼지 좋은 날이 였으면 좋겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그나저나 슬리퍼 끌고 올라가서 발고락 어는줄 알았네요 ㅋㅋ  


여름이불 호무로 슈퍼하이쿨맥스 이렇게 시원할수가 


 이불은 세사리빙! _ 포항이불 , 먼지없는이불, 아이이불, 퀸,킹 침구세트, 혼수, 예단 
 
더플럼 먼지없는 사계절 간절기용 모달 차렵 이불 세트 알레지케어, B-3. 베르디 핑크<호수>( 54e9e2 - a9456c )

 더플럼 먼지없는 사계절 간절기용 모달 차렵 이불 세트 알레지케어, B-3. 베르디 핑크<호수>( 54e9e2 - a9456c )  더플럼 먼지없는 사계절 간절기용 모달 차렵 이불 세트 알레지케어, B-3. 베르디 핑크<호수>( 54e9e2 - a9456c ) 가성비 넘치는 금액 158,000원>>상세하게 더 알아보러 가기본 포스팅은 2022-07-15 16:56:49 기준으로 구매 시 가격이 변동될 수 있습니다.해당 주석은 금전적 이득을 받을 수있습니다.  


아기패드, 아기이불,  호텔침구처럼 포근한 포몽드 


 보아요 가볍고 먼지없는 봄 체크 차렵이불 + 패드 + 베개커버 세트, 밀크베이지 (d03c3326-13df)
 


먼지없는 침구세트, 반려동물과 함께할 루밋 쓱싹이불 세트 


 
극세사이불 먼지때문에 고민이시죠?

 극세사이불 먼지때문에 고민이시죠?  극세사이불 먼지때문에 고민이시죠?여름은 올때도 소리없이 오더니갈때도 소리없이 가버렸어요 ㅎㅎ아침저녁으로 부는 찬바람이 가을은 건너뛰고 겨울이 온 것 같아요 겨울의 대표적인 이불인 극세사이불극세사이불을 처음 접하면 두가지 사실에 놀라죠첫째는 부드러움둘째는 따뜻함극세사이불을 덮으면 이불이 참 부들부들하다는 말의 뜻이저절로 이해가 되요^^ 하지만 TV에서 먼지때문에 문제라고 말하는데극세사이불먼지 가 어떻게 문제인지어떻게 관리하면 사용하기 적당한지관리법도 알려드릴께요^^ 먼저, 극세사는 1980년대 일본기업이 내 놓은 안경닦이에서 시작되었어요극세사는 주변의 먼지를 빨아당기는원단자체의 성질을 가지고 있어요^^ 극세사이불은 폴리에스테르섬유로 사람 머리카락 굵기의 1/100 보다 얇아요사람의 눈으로 한가닥은 볼 수 조차 없을 정도로 가늘어요그래서 극세사이불 은 촉감이 엄청 부드럽죠#극세사이불세탁 #극세사이불세탁법 #극세사이불관리법 #컬러하우스 #겨울이불 #서문시장이불 극세사이불 은 먼지를 빨아당기는 성질만 잘 관리하면 겨울을 따뜻하게 보낼 가성비 갑의 이불이에요 극세사이불 먼지 관리법 알려드려요 첫째, 대용량 세탁기로 자주 세탁하세요울코스와 액체세제로 집에서 세탁이 가능해요일주일에 한번은 세탁해주세요극세사이불은 물을 머금으면 엄청 무거워져요퀸싸이즈 기준으로 필요한 세탁기용량이일반이불은 13kg이라면도톰한 극세사이불은 15kg이에요  둘째, 햇빛을 자주 보여주세요하늘이 내려주는 천연 살균소독제는 바로 햇빛~자면서 오랜시간 우리 피부에 닿는 극세사이불  자주자주 건조대에 걸어주세요^^ 셋째, 자주 때려주세요세탁을 하지 않는 평소에도 건조대에 걸어서 일분정도 신나게 두드려주시면 집먼지진드기,먼지를 많이 없앨수있어요극세사이불 먼지에 최고의 처방이에요 겨울이 되면 집밖이 위험한게 아니라이불밖이 위험해지겟죠?따뜻한 극세사이불 하나만 있어도엄~청 포근한 겨울을 보낼 수 있을꺼에요극세사이불 먼지없이 깨끗하게 관리해서이불안은 안전하게 해주세요~ #극세사이불세탁 #극세사이불세탁법 #극세사이불관리법 #컬러하우스 #겨울이불 #서문시장이불   


먼지 없는 침대패드 워싱 고밀도 80수 목화솜 면패드 슈퍼킹패드까지  


 


아리베베 낮잠이불세트로 어린이집 준비해요 !  


 


포그니아 먼지없는 항균 모달 알러지케어 차렵이불 


 아이를 위해서라도 꼭..있어야겠더라고요...레이캅 이불청소기,집먼지 진드기제거!
 


마이크로화이바 이불 데코상점 먼지없는이불 


 


인천이불싸게파는곳 /극세사이불 /포근한이불 /겨울이불 


 


모달100% 촉감이 정말 좋은 따뜨타미 봄 이불 추천 


 


가볍고 포근한 봄이불 추천 :: 단잠 차렵이불 


 


[롤앤스택]먼지 없는 편리한 이불정리로 옷장 깔끔하게 정리 끝! 


 


호텔수건 보다 좋아, 캘리코튼 먼지없는 40수 수건 세트 


 
차렵이불 세트 먼지없어 슈퍼그뤠잇ㅋ

 차렵이불 세트 먼지없어 슈퍼그뤠잇ㅋ  가성비 짱짱인 차렵이불!!! 이불에서 먼지 폴폴 ~ 날리는거 너무너무 싫어서 먼지 없는 이불 찾고 있었는데 가격이 넘나 사악한거에요... 그러던차에 착한 차렵이불 패드세트~ 기대반 의심반 하면서 구입했는데 대만족. 이렇게 잘 사야 슈퍼그뤠잇 ㅋ 요즘 대세는 필요할때 머니를 잘 쓰기 아니겠어요. ㅋㅋ  근래 쇼핑한 아이템 중에 참으로 만족스런 차렵이불 세뚜~ 베개커버2,패드와 이불 요렇게 구성이 되어 있어요. 7만원대로 구입했는데 어맛! 지금 확인해보니 할인이 더 들어가서 6만원대에 세트로 구입이 가능하다는거~ 딸램방 가을이불도 살까말까 심각하게 고민중이에요.  튀지 않으면서 노티나지 않으면서 예뻐요 ~ ㅎ절대절대 싼티가 안난다는거. 무엇보다 먼지없는 이불 촉감!! 보들보들한 느낌 ~~ 써보신 분들은 다 알죠?딱! 그 느낌 그대로에요. 초극세사 백프로~ 생활먼지 없고 집먼지진드기방지 되는 원단이구요. 세탁기에 돌려도 되기 까다롭지도 않고!디자인까지 딱 맘에 들었던 차렵이불 패드세트~~~~  패턴 자세히 한번. 톤 다운된 브라운과 스카이블루~~ 컬러감도 예쁘고 시원하면서 따뜻한 느낌이 공존하는것 같아요. 큰 프린팅 아니라  잔잔한 패턴이 볼매인 누비지오 차렵이불 이 패턴이 원피스라도 ~벽지라도 괜찮겠다 싶어지는. ㅋㅋㅋ 반.해.버,렸.어  바로 세탁해서 안방에 챠르르 펼쳐보았어요. 누비지오 이불이 이리 좋은줄이야 ~~~ 누비지오 이불이 이리 좋은줄이야 ~~~  점이 솔솔 오겠어. 세탁해뒀더니 예쁜 향기도 솔솔 .  요고이 이불패드에요~ 사방 모서리에 고무밴딩이 있어야 패드가 밀리지 않아서 선호하는 편인데요. 요고이 패드 뒷면에 고무밴드가 없어서 순간 급 실망을 했다가.. 펼쳐보고 이리뒹글 저리뒹글 해보고 나서야. 밴딩이 없어도 밀리지 않음을 확인 ^^ 그제서야 입꼬리가 다시 올라갔어요.    미끄럼방지가 올록볼록하게 되어 있는건 아니고 촉감이 다른 재질이었는데요. 매트리스 커버 면에 착~ 붙어서 밀리지 않아요. 침대에서 쓰기도 하고 손님 왔을때 이불로 쓰기도 좋으니 고무밴딩이 없는 이유가 아닐까 싶었네요.   초극세사 좋은건 다 아실테고 ~알러지 걱정도 덜어주고 이불먼지가 없어서 피부에도 아이들 호흡기에도 괜춘하겠죵.  따뜻한  느낌! 이런 분위기 좋아요.  예뻐서 이리저기 찰칵찰칵.  차렵이불 패드 세트로 바꾸고 침실 인테리어가 더욱 포근해진 느낌이네요. 이 참에 이불장 정리도 싹~ 하고 가볍고 촉감 좋은 이불이라 가을이불로 딱이에요.   이뽀이뽀 ^^ 6만원대 어디가서 요래 이쁜 침구세트를 살 수 있겠냐며~아주그냥 칭찬해 ㅋ   


[리빙&살림포인트]극세사 이불 먼지 제거, 커피 여과지 활용, 거울 액자 먼지 달라붙지 않게 하려면? 외 


 ◎먼지 없는 이불 ,아토피 알러지 케어 기능성 이불, 신혼이불◎클푸침구(clfu)
 


사계절이불 디그레이 세트로 감성침실 인테리어 


 


무무슈 아기이불 인견쿨매트. 여름침구로 추천 


 


튼튼한 이불파우치백으로 공방이불 정리 한판 하기~(가비공방) 


 


신혼침구, 러블리한 프릴이 이쁜 시어커서 여름이불 추천 


 


종로신혼침구 먼지없는이불 세사리빙 종로주얼리점 


 


먼지없는이불 주호데코 호텔이불 같아 


 


먼지없는 이불 포근한 끌레르하임 선택후 꿀잠예약! 


 


사계절 사용하기 좋은 먼지없는이불, 포렌29도이불  


 


먼지없는 이불로 사계절 내내 편안한 꿀잠각! 고양이도 너무 좋아하는 루밋 쓱싹이불 후기 


 


봄이불 추천해요 스타일링홈 "파스텔 먼지없는 항균 차렵이불" 베이비 블루 컬러 인플루언서 후기 


 


[리뷰] 코지베어 먼지없는 세미화이바 차렵이불(퀸사이즈 이불 추천)  


 


rdycop으로 월동준비 해요, 이불먼지 제거 탁월! 


 
아기이불추천) 먼지없는이불/마이크로화이버 향균이불 #보떼하우스

 아기이불추천) 먼지없는이불/마이크로화이버 향균이불 #보떼하우스  늘 엄마아빠 이불을 둘둘 말고 자던 차니베베가 어느날 자기 이불을 사달라고 하더라구요어린이집 가서 낮잠잘때 자기이불을 덮고자더니이불에 대한 소유욕이 생기셨나..ㅋㅋㅋ그래서 차니베베 낮잠이불을 구매했던 보떼하우스 홈페이지에 들어가니1+1 이벤트를 하고있지 않겠어요!!어머나 이건 당장 사야해!! 종류도 다양한 보떼하우스 향균이불!두번 따지지 않고 구매결정한 이유 중 하나는 바로 마이크로화이버원단의 향균이불이기 때문이에요 특수 직물 마이크로화이버 원단은 집진드기, 먼지등 유해물질이 붙지 않도록 해줘요게다가 향균력도 좋고 촉감 또한 부드러우니 1석3조의 효과! 차니베베가 직접고른 디자인! 보떼하우스 향균이불이 도착했습니당(동생이불도 직접골라주었어요 ㅎㅎ) 차니베베의 픽!Pick!귀여운 공룡 "써니"가 웃고있는 이불이에요~(차니베베 아빠는 화산폭발한다며 공룡의 마지막모습이라네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 동심파괴자 ㅋㅋㅋ) 부드러운 촉감의 마이크로 원단의 향균이불의 안감은 기모로 되어있데요덮으면 더 폭신폭신한 느낌이에요^^  12온스 차렵이불로 도톰한 두께감을 느낄 수 있어요~ 여름빼고 4계절 내내 쓸 수 있을 듯 해요^.^ 자기 이불이라며 보자마자 바닥에 깔고는 누워버리는 차니베베 이쁘게 포즈도 취해주네요 ㅎㅎ 요 디자인은 유하베베를 위한 형아의 픽 Pick!홀라춤을 좋아하는 호랑이 "레즐리" 유하베베는 이불을 덮자마자 까꿍놀이를 하네요 ㅎㅎ애기야.. 아직 세탁전인데... ^^;; 보들보들 느낌이 좋은지 자꾸 입으로 가져가려는 유하베베(안돼안돼 세탁하고 빨아라~) 각자 자기이불이 생겨서 기분이 좋은가봐요 ^^괜시리 엄마도 뿌듯해짐 ㅋㅋㅋㅋ 요 베개는 사은품으로 주신 베개!디자인도 폭도 두께감도 좋아서 차니베베가 유용하게 쓸 수 있겠어요 득템^,^ 차니베베 낮잠이불도, 집에서 덮는 이불도 보떼하우스에서 구매한 두번째 이유!국내생산 100% 원자재와 직접생산을 원칙으로 한다는 점!그리고 전제품 평생무상 A/S가 가능하다는 점이에요^^정말 믿음직하지 않나요*^.^* 우리아이이불보떼하우스에서 준비해보아요  
미세먼지 잦은 계절, 실내 미세먼지 예방은 이불빨래부터

 미세먼지 잦은 계절, 실내 미세먼지 예방은 이불빨래부터   올해는 겨울 추위가 평년과 달리 좀 더 일찍 찾아오는 건 아닐까 싶을 정도로 요즘 아침저녁 일교차가 매우 큰데요. 여기에 더해 건조한 계절이 되니까 미세먼지까지 극성을 부리며 일상생활에 많은 불편을 초래하고 있습니다.  미세먼지의 유해성에 대해선 여기 블로그에서도 여러 차례 언급했고, 언제부터인가 일상이 되어버린 터라 이제 대한민국 국민이라면 누구라도 미세먼지, 초미세먼지에 대한 해로움에 대해 모르는 사람은 없을 줄 압니다. 미세먼지가 심한 날이면 외출을 삼가고 마스크를 착용하거나 손을 깨끗이 씻어야 한다는 건 이제 너무나 당연한 상식이 되어버렸으니까요.   하지만, 이처럼 미세먼지가 심한 날이면 창문을 꼭꼭 닫아둔 채 환기에는 신경을 덜 쓰는 경우가 많습니다. 실내에서도 미세먼지는 분명 존재하고 심지어 끊임없이 미세먼지를 발생시키기까지 한다는 사실은 잘 모르실 거예요. 엄연히 실내에서도 미세먼지는 각양각색으로 발생하는 게 사실입니다. 외출 후 돌아와 입었던 옷을 그대로 방치하는 것은 물론 곳곳에서 눈에 보이지 않는 생활 먼지가 건조한 계절로 갈수록 많이 빈번히 발생한다는 사실을 잊지 말아야 합니다. 그만큼 환기도 자주 해주면서 실내 미세먼지에 대한 예방에도 신경을 기울여야 할 때입니다.    그중에서도 날씨가 점점 추워지는 계절로 갈수록 날마다 덥고 자는 이불을 깨끗이 관리할 필요가 있는데 미세먼지가 심한 계절일수록 이부자리 청결에도 신경을 써야 합니다. 왜냐하면 바깥 미세먼지 못지않게 실내에도 미세먼지가 상존하기 때문입니다. 미세먼지는 호흡기관을 통해 폐 속 깊숙이 침투할 정도로 아주 작은 입자입니다. 미세먼지가 심한 날 바깥 외출에는 신경을 곤두세우면서도 많은 사람들이 의외로 실내 미세먼지에는 무감한 경우가 많습니다. 하지만 추운 날씨에 실내에 머무는 시간이 긴 만큼 실내 미세먼지 예방에도 신경을 써야 건조한 계절 호흡기 질환을 막을 수 있습니다. 본격적인 겨울이 시작되기 전에 이젠 실내 미세먼지 예방 차원에서 겨울이불 빨래에도 신경을 기울여야 합니다.  실내 미세먼지의 주범 이불! 이불빨래가 최선!우리는 살면서 하루 중 상당 시간을 수면에 할애합니다. 하루 24시간의 1/3을 이불 속에서 생활하는 셈인데요. 이불은 사람의 살이 그대로 닿기 때문에 사람 피부에 붙어 있던 각질 및 땀이 그대로 이불에 흡수됩니다. 또 실내의 공기 중 각종 먼지도 떠돌아다니다가 이불에 달라붙게 됩니다.  결국 이불은 땀과 각종 먼지들의 집합장소가 될 수밖에 없는데요. 이렇게 오염된 상태를 그대로 방치하다 보면 곰팡이와 세균의 온상이 되면서 인체에 인체에 각종 질환을 유발하게 됩니다. 하지만 상황이 이러함에도 많은 사람들은 이불빨래에 소홀한 경우가 많습니다. 더군다나 추운 계절엔 이불 두께도 두껍고 무거워서 더욱 불결한 상황이 되기 쉽습니다.  물론 가정에서 이불빨래가 생각처럼 쉽지 않다는 이유에서 그대로 방치되는데요. 한 설문조사에 따르면 이불 빨래를 계절에 한 번 세탁한다에 응답한 비율이 44%나 되었다고 합니다. 심지어는 연 1회 세탁한다는 응답 비율도 무려 17%나 되었다고 하는데 각종 오염물의 집합 장소나 다름없는 이불 빨래에 많은 사람들이 무관심했습니다.  하지만 잠을 자는 동안에도 땀을 흘리고 실내 미세먼지는 공기 중에 노출되어 있고 이불 위에 그대로 흡수되기 때문에 건조한 계절일수록 이불 빨래에 좀 더 많은 신경을 써야 합니다. 이불 빨래는 자주 하지 않아도 맑은 날 이불을 털거나 햇볕에 널어두는 분들도 있지만, 이런 방법만으로는 눈에 보이지 않는 미세먼지를 완벽하게 제거하기 어렵습니다. 더군다나 땀과 함께 눈에 보이지 않게 달라붙어있는 미세먼지는 털어낸다고 해서 오염물까지 제거되지 않습니다.  따라서 가급적이면 이불빨래를 해주는 게 안심이 되지만 현실적으로 부피가 큰 이불을 가정용 소형 세탁기로 말끔하게 세탁하기란 생각처럼 쉽지 않습니다. 또 빨래한 이불을 건조하는 일은 시간도 많이 걸리고 일조량도 적어 잘 마르지도 않습니다. 그래서 이런 번거로움과 불편을 덜기 위한 최선의 방법으로 최근 셀프빨래방을 이용하는 분들이 매우 많습니다.  가정용 세탁기로는 엄두도 안 나고 버겁기만 한 겨울 이불빨래에 매우 효율적인데요. 대용량 세탁기와 건조기를 통해 단 시간 이불빨래가 가능하기에 집에서 빨래하는 것과는 비교조차 되지 않습니다. 이러한 장점 때문에 요즘 셀프빨래방이 크게 환영받고 있습니다.  특히 워시엔조이 셀프빨래방을 방문하시면 강력한 세탁 성능으로 소문난 100년 전통의 스웨덴 명품 세탁장비인 일렉트로룩스 세탁기 덕에 확실한 세탁이 가능한데요. 강력한 세탁력으로 집에서는 쉽지 않은 이불빨래를 완벽하게 할 수 있습니다. 또 세탁이 끝난 뒤엔 열풍건조 방식의 건조기를 통해 향긋한 바운스 향과 더불어 새 이불처럼 뽀송뽀송하게 잘 말려줍니다. 세탁에서 건조까지 소요되는 시간은 1시간 남짓이면 충분하기 때문에 빨래가 되는 동안 카페 같은 분위기에서 편안하게 휴식을 취할 수 있어 기다리는 지루함도 없습니다.  워시엔조이 셀프빨래방 건조기는 이불빨래를 건조시키는 과정에서 단순히 수분만 제거하는 것이 아니라 미세먼지까지 빨아들이는 기능을 합니다. 건조기에서 균일하게 미세먼지를 흡입하기 때문에 사람이 털어 낼 수 없는 부분까지 꼼꼼하게 미세먼지를 제거해주는 것이 특징입니다. 게다가 뽀송뽀송한 향균 건조까지 해주어 당장 오늘부터 새 이불처럼 상쾌하게 덥고 잘 수 있습니다. 실내 미세먼지의 주범은 바로 이불입니다!워시엔조이 셀프빨래방에서 여러분의 고민을 해결해보세요~   건조한 날씨에 또다시 미세먼지가 극성을 부리는 계절입니다. 날씨가 더 추워지는 본격적인 겨울이 오기 전에 실내 미세먼지 제거뿐 아니라 건강을 챙기는 이불빨래! 이젠 가까운 워시엔조이 셀프빨래방에서 여러분의 고민을 해결해보세요.^^*     
이불 먼지 실화냐!! 삼성 침구청소기로 뽀송하게

 이불 먼지 실화냐!! 삼성 침구청소기로 뽀송하게  요 근래 사용한삼성제품 중 가장 만족!!집에 다이슨 침구툴도 있지만전용만 못하겠쥬?ㅋㅋ진짜 강추템~!! 삼성 침구 청소기VH60F40UYDG 침구 세탁한지 얼마 안되서먼지 안 나올줄 알았다한번 돌려봤더니 먼지 한가득ㅜㅜ충격과 공포였음!! 아이나 애완동물도 없어필요할까 싶었는데정말 대.만.족 선도 아주 길고요 UV램프 덕에먼지도 잘 보이고살균까지 ~!! 바닥에 롤러가 있어서손목에 무리도 덜가요 이 먼지 내가 다 먹었나 싶다ㅜ 분리해서 청소하기도 편해서자주 청소하기로 하고요..짧은 영상 추가요!눈에 안보이던 먼지가이렇게 많아요ㅜㅜ #VH60F40UYDG#삼성침구청소기#침구청소기#미세먼지#가전리뷰더 자세한 사양은 홈페이지에서http://www.samsung.com/sec/vacuum-cleaners/bedding-vh60f40uydg  


(내돈내산)두번 구매에 단골된 이불브랜드 마틸라 여름/차렵이불 


 


봄맞이 인테리어✨ 먼지없는 사계절 차렵이불세트로 침구교체 


 뽀송뽀송한 먼지없는이불들이 가득한 알레르망 천안백석점
 


수원 여름 차렵 이불, 여름 침구 할인 중! 세사리빙 우만점 


 먼지없는 이불 알레르망 쇼콜라의 포근한 잠자리!
 


침구세트 루밋 쓱싹이불로 먼지없이 


 


가을맞이 차렵이불세트 더자샵에서 준비했죠  


 


이불에 먼지가 많은지 공청기에 연신 빨간불 비상걸려 큰맘 먹고 빨래방 왔어요.^^ 


 한경희 침구킬러가 다연이네 집으로 온 후 청소하는 방법이 달라졌다!/한경희생활과학/이불청소/이불살균/카페트청소/집먼지진드기제거
 
극세사 이불 정전기부터 세탁까지! 극세사 이불 오래 쓰는 방법

 극세사 이불 정전기부터 세탁까지! 극세사 이불 오래 쓰는 방법  이불 밖은 위험한 요즘, 평소보다 침구 속에 있는 시간이 길어지지 않았나요? 이불 밖으로 이불 안에 꼼짝 못 하게 묶어두는 보들보들한 촉감의 극세사 이불이 한몫 했을 거예요.  겨울만 되면 우리와 오랜 시간 붙어 있는 극세사는 어떤 특징이 있는 소재일까요? 그리고 건강하게 오랫동안 사용하려면 어떻게 관리해야 할까요? 오늘은 극세사 이불에 대해 알려 드릴게요!  겨울철 Hot star! 극세사 소재 극세사는 실의 두께가 0.5데니아 이하로 60~80데니아인 머리카락 굵기보다 매우 가늘고 미세한 실입니다. 극세사 이불은 이런 가는 실을 매우 촘촘하게 엮어 만들었기 때문에 공기가 들어올 틈이 없어 따뜻해 겨울철에 주목받는 소재이지요.   극세사는 먼지, 이물질을 잘 흡착하도록 만든 안경, 유리 등의 오염 제거용 클리너나 수분을 잘 흡수하는 스포츠타월 등 용도에 따라 다양한데요, 침구에서도 가공 방법 등에 따라 종류가 다양합니다.   *대표적인 극세사 종류  장모 극세사 | 일반 극세사보다 기모 길이가 20% 더 긴 10mm의 극세사입니다. 일반 극세사와 달리 프린트한 후 모를 일으켜 털을 깎아내는데요, 밍크 같은 촉감이 매우 부드럽고 포근함을 느낄 수 있답니다. 착번 극세사 | 컬러 하나하나를 층층이 조각하듯 패턴 디자인에 따라 털의 길이를 다르게 깎아 입체 효과를 준 가공법입니다. 일반 극세사의 부드러운 터치감은 그대로 살리면서 이불의 볼륨감은 높여 고급스럽고 우아한 느낌을 살렸어요. 또한, 볼륨감 덕분에 침구 색감도 한층 세련되어 보이는 효과가 있답니다.   오랫동안 튼튼하게 사용하는극세사 이불 관리 방법 살림 고수들은 아는 극세사 이불을 오래 잘 사용하는 방법을 알려 드릴게요.   01 보송보송~ 극세사 이불 세탁 방법 극세사 이불은 먼지, 머리카락 등이 잘 달라붙기 때문에 이불을 제대로 관리하지 않으면 먼지 이불을 덮고 자는 것과 다름없습니다. 극세사 이불은 다른 이불과 달리 세탁할 때 유의사항이 있습니다.  *액체 세제로 세탁하세요  극세사는 액체로 된 액상 세제로 세탁하는 것이 좋습니다. 극세사 이불 세탁 시 가루 세제를 사용하면 물에 제대로 녹지 않은 가루 알갱이가 극세사 사이사이에 남아 있을 수 있기 때문입니다. 만약 가루 세제를 사용해야 한다면 가루 알갱이가 털에 끼는 일이 없도록 30~40도 미온수에 미리 가루 세제를 풀어 가루를 다 녹인 다음에 사용하세요.   Tip) 가루를 잘 녹이려고 뜨거운 물로 세탁했다면 stop! 극세사는 높은 온도에 약하기 때문에 자칫 털이 수축해 형태가 바뀔 수 있습니다. 처음 구매했던 대로 오랫동안 잘 사용하고 싶다면 세탁 시 물 온도에 유의하세요.   02 찌릿찌릿~! 정전기 차단하기 보들보들한 극세사 이불 안에 쭉~ 있고 싶다가도 갑자기 발생하는 정전기 때문에 괴로웠던 적 있으시죠? 이불에 정전기가 발생하는 이유는 ‘건조함’ 때문입니다. 정전기를 방지하려면 아래 두 가지 방법을 사용하세요.   *이불 위에 물 분사하기   아무것도 안 해도 건조한 겨울철인데 난방까지 가동하니 침실이 건조해지기 쉽습니다. 따라서 더욱 발생하기 쉬운 정전기를 방지하려면 침실이 건조하지 않도록 수분을 공급해주세요. 긴급 처방으로 극세사 이불 위에 분무기로 물을 분사해 이불이 촉촉히 수분을 머금도록 하면 좋습니다. 그 외 평상시 침실이 건조하지 않도록 가습기를 틀거나 방 안에 젖은 수건, 빨래 등을 널어두세요.  *이불 끝에 클립 또는 옷핀 꽂기  책상 위에 굴러다니는 작은 클립, 옷핀이 정전기를 막아주는 큰 역할을 한답니다. 정전기는 전기가 흐르지 않고 가만히 머물러 있을 때 잘 발생하는데요, 따라서 전기가 계속 흘러 정전기 발생을 줄이도록 클립, 옷핀처럼 전도체 역할을 하는 금속을 이불에 꽂아 이불 속에서 전기가 흐르도록 하세요.  만약 클립, 옷핀 등을 꽂아 이불이 눌린 자국이 남는 게 싫거나 자면서 이불을 뒤척이다가 꽂아둔 것들이 빠질 것 같아 걱정이라면 그나마 접촉이 적은 이불 택 등에 꽂아 두는 것도 한 방법이에요.    03 위생적인 침구 사용하기 극세사 이불에 관심 있는 분들이라면 집먼지진드기가 극세사 원단을 침투하지 못한다는 말을 들었을 거예요. 일반적인 집먼지진드기의 크기는 0.1~0.2mm인데, 이들의 사체나 배설물에서 발생하는 유해물질은 0.01mm 미만으로 크기가 매우 작습니다. 극세사의 공극(실과 실 사이의 공간)은 대부분 0.002mm 이하이기 때문에 집먼지진드기가 원단을 통과하지 못한답니다.   그.러.나. 집먼지진드기가 비록 극세사 이불 위에서 안으로 원단을 뚫고 들어갈 수는 없지만 이불 겉면에는 달라붙어 기생할 수 있습니다. 단지 극세사 이불은 원단이 촘촘해서 집먼지진드기가 이곳을 통과만 못 할 뿐인 거예요. 우리가 오랜 시간 덮고 있는 침구는 자면서 흘리는 땀, 피부에서 떨어지는 각질·비듬 등을 먹고 사는데요, 따라서 겨울에 춥다고 이불 안에 있는 시간이 길어지는 만큼 집먼지진드기와 함께 있는 시간이 더욱 길어지겠죠? 침구 위생뿐 아니라 본인의 건강을 위해 집먼지진드기가 이불 겉면에조차 달라붙지 못하도록 그들의 접근을 원천 차단하는 ‘알러지케어’ 가공법을 사용한 침구를 사용해야 좋습니다. 극세사 이불은 대부분 겨울철에만 덮기 때문에 처음 살 때부터 질 좋은 제품을 구매해야 해가 지나 사용해도 오랫동안 새것처럼 사용할 수 있답니다.   Tip) 집먼지진드기의 접근을 원천 차단하는 알러지케어 가공 침구를 사용하세요  이브자리 알러지케어는 집먼지진드기가 싫어하는 천연 성분(피톤치트, 시트로렐라)을 침구 소재에 코팅해서 집먼지진드기의 접근을 원천 차단했습니다. 천연 성분을 사용했기 때문에 위생적이며 인체에 무해하여 건강하게 덮고 잘 수 있어요. 알러지케어는 대한아토피협회의 아토피안심마크를 획득하고 영국알러지협회의 인증을 받아 안심하고 사용하실 수 있습니다.    건강한 겨울밤을 생각한이브자리 극세사 이불 추천 지금까지의 추운 날씨는 예고편에 불과했답니다. 진짜 추위는 1월부터라고 하죠? 새해에도 따뜻하고 포근한 겨울밤을 보낼 수 있도록 보온성 좋은 극세사 이불을 장만하세요!  *지금 추천해드릴 극세사 이불은 이브자리의 알러지케어를 가공했습니다.   이브자리 퍼밍 | 좋은 겨울 이불은 촉감뿐 아니라 시각적으로도 따듯함을 느낄 수 있는 이불입니다. 이브자리 퍼밍은 차분하고 따뜻한 컬러감이 돋보이는 인디 핑크와 그레이 조합입니다. 추운 겨울밤을 포근하게 지켜줄 것 같은 침구입니다.    이브자리 디안 | 심플한 기하학 패턴과 밝은 그레이 컬러가 조화를 이룬 트렌디한 디자인 침구입니다. 패턴 변화를 주어 재미있는 요소까지 넣었어요.     이브자리 빈지노 | 톤의 변화를 준 그레이 컬러로 모던한 침실 분위기를 연출하는 디자인입니다. 고급스럽고 깔끔한 디자인이어서 화려한 것보다 모던하고 아늑한 인테리어를 선호하는 분들께 추천해 드려요.    추운 겨울밤! 이브자리가 포근하게 지켜드릴게요~   


넘나 부드러운 간절기 이불. 드리울 봄 이불 됴타  


 ★세사키즈 오픈;) 세사리빙 아동이불 집먼지진드기없어 비염 아토피 알러지케어 이불을 소개할게요:)
 
레이캅 침구청소기(RT-300)로 이불케어하기!

 레이캅 침구청소기(RT-300)로 이불케어하기!  오늘은 조금은 오래된 묵은지 포스팅을 할까합니다. 로튼이를 임신한걸 알고서 제일먼저 구매한 청소도구는 레이캅 침구청소기 RT-300 입니다. 저희 집이 워낙 오래된 아파트라 먼지가 많은데다 제가 알레르기비염 가족력이 있어 행여나 이후에 로튼이의 건강에도 영향을 미칠까,,, 집안의 이불먼지, 집먼지를 조금이라도 더 케어하기 위해 구매했어요. 홈쇼핑에서 구매!수납대와 청소기 박스가 따로 왔어요.레이캅 공식 사이트는 요 모델이 없는걸 봐서는,,,RT 모델은 홈쇼핑 전용 상품인듯 합니다.  수납대 박스를 먼저 오픈합니다.  요런 모양의 수납대가 들어있습니다. 특별한 기능이 있는가 했더니,,,다른기능은 없네요.그냥 침구 청소기 세워두기!뒤에 푸쉬 부분을 눌러주면 뚜껑이 열리면서 콘센트를 보관할 수 있어요.저 플라스틱 잠금부분이 생각보다 약해서 조심해야 할 듯. 수납은 요렇게 설명서를 참고하면 됩니다.  그리고 본격 침구 청소기 박스 오픈!보증서와 함께 사용설명서를 꼼꼼히 읽어 줬어요. 구성은 생각보다 단순! 필터와 투명 더스트박스도 함께 들어있습니다.  청소기 본체는 요렇게 수납대에 거치하기! 필터와 더스트백을 조립후 콘센트를 연결해 주면 빨간불이 들어오고 버튼을 한번 누르면 초록불로 변경됩니다. 초록불은 시작을 위한 대기! 차일드락 기능으로 아이들의 안전을 위한 장치라고 하네요.^^ 그리고 한번 더 누르면 버튼 색이 파란불이 들어오면서 청소기가 작동이 됩니다.  제일먼저,,, 우리집 침대 청소하기!결혼후 매트리스 청소는 돌돌이로만 했었는데,,,,한번 청소기가 지나갈때마다 하얗게 변해가는 필터의 모습에 식겁!! 청소기는 살짝 무게감이 있어서 옆에있는 밤비노 부려먹기!ㅋㅋㅋㅋ 이런데서 내가 잠을 잤구나,,, 뭔가 개운하면서 끔찍한 기분이,,,지금도 일주일에 한번씩은 이불청소를 해주고 있는데,,, 침대속 먼지와 각질,, 그리고 짧은 머리카락도 흡입이 되는 듯합니다. 근데,,,청소를 할때마다 저정도의 먼지가 나오고 있어요. 우리집에 먼지가 많은건지,,,아님 원래 다 저렇게 나오는건지,,안그래도 겨울철이라 먼지도 많은데,,,전체적으로 집안 먼지를 줄이고 싶다라던지 특별히 드라마틱한 효과를 기대하는 분이라면 다소 실망할 수도 있지만,,전 보이는 먼지를 흡입하고 청소해 주는 것만으로도 충분히 만족하고 있어요.최소한 잠자는 침구가 이제는 좀 안전해졌구나 하는 느낌!저처럼 아가를 맞이할 집이거나 아이를 키우는 집이라면 추천하고 싶은 아이 입니다.^^ *본 상품은 제가 직접 구매해서 사용한 상품 후기입니다.   
새봄맞이 이불먼지 완전 제거!!!

 새봄맞이 이불먼지 완전 제거!!!  - 저희 24시 셀프빨래방에 오셨다 가신 분들은 아시겠지만, 가정용 세탁기, 건조기와 비교해 월등히 비용과 시간을 절약하실 수 있다는 거죠! - 팡팡 돌아가는 대형 세탁기는 빨래도 잘 될뿐더러 특히 이불 서너개도 한꺼번에 할 수 있어 좋구요, 그것도 3~40분이면 끝이니 얼마나 시간이 절약됩니까? 그러니 그만큼 가정용이 전기세도 많이 나오겠죠?- 더더욱 편리한 것은, 그 많은 빨래를 30분만에 뽀송뽀송 말릴 수 있다는 겁니다. 그뿐인가요? 집먼지 진드기와 이불먼지까지 말끔하게 빼주니 건강에 또 얼마나 좋겠어요?- 요즘 황사니, 미세먼지니 해서 우리 아이들 잠자리까지 먼지가 위협하고 있잖아요? 집에서 세탁기로 아무리 빨아도 먼지는 그대로 남는다는 거 우리 주부들은 다 알잖아요?    - 빨래 30분(4천원), 건조시키고 먼지 제거까지 30분(5천원), 모두 1시간 남짓 지나면 향기롭고 먼지 없는 뽀송뽀송한 이불, 속옷, 수건이 된답니다.- 새봄을 맞이하여 이불도 빨고 코지마 안마의자에서 온몸 맞사지도 받아보시는 것이 어떨른지요?!!!안마의자는 2018년 4월 21일에 들어옵니다. 10분에 1,000원씩입니다. 개봉박두!  


무무슈 먼지없는 아기 토퍼, 차렵이불세트로 꿀잠자요! 


 


크리스피바바 2개월 후기. 양모이불 세탁도 간편해요! 


 


신생아 여름이불 쿨한소재라 한여름에도 시원! 


 


이불 다이어트!! 여분 이불 없이 사는 방법!! 


 


먼지없는 이불 토퍼까지 세트 구성 알러셀 탄탄해. 


 


[제품후기] 먼지없는이불 루밋 쓱싹이불 : 먼지가 없어 아이가 사용하기 좋은 이불, 침구세트 / 반려동물 이불, 세탁이 편한 이불세트, 아기이불세트, 아기침구세트 추천해요 


 


혼수이불, 예단이불 찾을때는 먼지없는이불 세사리빙 사천점으로 


 


사계절이불 선택은 포이에마 


 [다푸러 건강생활] 옷, 이불의 먼지털기 초간단 방법!
 서산이불, 예단, 혼수 먼지없는 이불 여기 강추해요 :: 서산 휴보스 
 


아기 토퍼  먼지없는 차렵이불 무무슈~ 


 서산 세사리빙 결혼/혼수/예단 이불 방짜유기 반상기+수저세트 예단이불포장했어요^^ 서산 이불, 먼지없는 실크촉감 이불입니다 
 


아이방이불 먼지없는 차렵이불 엠시베딩이 옳다! 


 아이침구를 보송보송하게 [레이벡사용기] 진드기,세균,미세먼지 안녕~~~,자외선살균청소기,청소기,레이벡,청소기선물,아이침대,아이이불,
 


밀크 세미마이크로 차렵이불세트 그레이 먼지없는이불 가볍고 부드러운 모던한스타일 이불추천 


 먼지없이 차가운 모달  듀엣 간절기이불
 


종로이불가게 세사리빙종로점,예신아니여도 설레이는 곳!  


 


돌돌이 테이프 역시 이케아만한 게 없어요!(ft.이불먼지제거기) 


 


아르망  마이크로 모달 차렵이불/ 먼지걱정없는 부드러운차렵이불 


 


집먼지 진드기 이불 살균 청소를 위한 오엘라 침구청소기 


 서산 세사리빙:) 일체형 낮잠이불 ★특가세일★ 미세먼지/진드기 없고 빠른건조 Good! 30%SALE->99000원
 


어텀플라워 차렵이불 


 


호텔이불 손색없는 먼지없는 이불! 삼육오 사계절 이불 슈퍼킹(SK) 사용기 


 


[내돈내산] 여름 침구 추천, 여름 이불 추천, 누비지오 [먼지가싫어 안티더스트] 썸머플랜트 여름 침구세트, 내 돈 주고 산 솔직 후기 


 


낮잠이불추천 주호데코 낮잠이불 쓸수록 만족 


 


알러지케어낮잠이불 유아이불세트 낮잠이불추천 


 
두툼하고 먼지 없는 어린이집 낮잠이불 추천-보니타 베베 

 두툼하고 먼지 없는 어린이집 낮잠이불 추천-보니타 베베   어린이집 준비물 낮잠이불 추천보니타 베베 낮잠이불.평소에 애기가 푹신푹신한 이불 위에서 자기때문에두툼한 낮잠이불을 열심히 찾아봤다여기저기 봤는데 보니타 베베가 젤 두툼해 보임 이만큼두툼함엄청 푹신푹신 잠 잘올것같다사진으로는 잘 못담겠는데맨바닥에 이것만 깔아도 괜찮을만큼패드가 좋다 베개 높이만큼 두툼ㅎㅎ 이불과 베개는 지퍼로 분리가 가능평소에 먼지에 민감한 편인데 보니타 베베 낮잠이불은 먼지가 잘 붙지않는 재질이다 알러지 방지 기능 이불이라고 한당ㅎㅎㅎ돌쟁이 애기가이불 패드넣고 깔아놓으니 바로와서눕고뒹굴뒹굴 해본다자기도 푹신푹신 좋은가보다ㅎㅎ가격은 보통 십마넌 초반선.저렴한편은아니지만 애기가좋아하니 돈들여 잘산것같다ㅎㅎ어린이집 준비물낮잠이불 먼지 없는, 알러지 방지기능푹신푹신 두툼한 패드보니타 베베 낮잠이불 추천  침구청소기, 이불 속 먼지의 비밀?
 


이불 벌레 사체 까지도 조심할 필요~ 


 


차렵이불로 호텔 인테리어 분위기 냈어요 


 파르페 먼지없는이불 알레르망 포근포근 함께 해
 


먼지없는 이불 알러지케어 이불로 좋은 호텔식 침구셋트 알러셀 추천 


 


먼지없는 이불 브랜드 에어룸 알러셀 침구세트 부부 침실인테리어 


 


다이앤하우스 먼지없는 차렵이불 - 부드럽고 간지럽지 않은 먼지없는이불 


 


잠투정 심한 아기를 위한 여름 이불 모달와플 블랭킷 


 


아동침구세트 모달이불로 아이방 꾸미기. 마리엔젤  


 


먼지없는 이불 브랜드 침구세트 안방꾸미기 (리빙도시) 


 


호텔이불처럼 촉감 좋은 르올 구스침구 


 서산 알레르기, 아토피안심이불,  케어 기능성 클푸 이불, 여름이불  ::클푸(CLFU) 서산점
 
먼지없는이불 알러지케어되는이불이랑  놀고 있는 둔산동이불신

 먼지없는이불 알러지케어되는이불이랑  놀고 있는 둔산동이불신  오늘은 열일하는날^^ 대전 세사리빙 둔산점 이불신 중노동해요 이불 원사가 머리카락 굵기의 1/100 이라 이불에서 먼지는 전혀 안나요~'어느고객님 이 이불은 진짜 털어도 먼지 안나더라구요' 할정도 니깐요근데 매장 문을 계속 열어놓으니 이불장에 먼지들이가끔 있어요~~이불신 그꼴 못봐요~~ 이불장 청소해봅니다 덕분에 요리 저리 이불 디피자리도 바꿔줍니다  손님이 많을때 대충대충 개었던 이불 깔끔하게 나란히 나란히 각세워서 정리 끝^^ 기분까지 상쾌하네요  


출산준비물 / 무무슈 아기 극세사 이불 셋트 / 겨울아기 육아템  


 


침대 스프레드란? (침대패드,이불겸패드,스프레드패드,스프레드이불) 


 [부산이불][부산이브자리] 집먼지 진드기 투과를 막는 알러지 방지 이불~! [스타카토]
 


세사리빙 마두점에서 일산구스이불 장만으로 따뜻한 겨울나요 


 


먼지 없는 알레르망 이불 


 
진드기스프레이 '시나몬이오' 겨울담요,이불 집먼지진드기퇴치로 깨끗한 공간 만들기 ! 

 진드기스프레이 '시나몬이오' 겨울담요,이불 집먼지진드기퇴치로 깨끗한 공간 만들기 !   진드기스프레이 <시나몬이오> 간편하게 집먼지진드기퇴치 !  회사에서 가만히 앉아서 컴퓨터로 작업하다보면,다리가 추워서 겨울철에 항상 덮는 겨울 담요! 잠깐 잠깐 덮었다가, 걷었다가 하는 얘가 어느순간 찝찝하기 시작했다. 잠깐씩 쓰는거라,빨기위해서 집에 가져가는 것도 너무귀찮뀨.   오일이 희석되어 있어서 바로 사용이 가능한시나몬이오 계피스프레이!   우리 피부에서 떨어지는 각질과 비듬을 먹고사는 집먼지진드기 ! 집먼지 진드기가 이불, 침구류, 쇼파,의류에서 우리의 각질을 먹고 번식하면 수십만 마리씩한번에 번식한다고.  집먼지진드기 분비물, 사체가 우리의 입과 코로 들어가면 비염이랑천식, 아토피가 심해진다고 한다.  의류쇼핑몰을 다니고 있는 나는,시나몬이오 진드기퇴치스프레이를회사로 가져오기로 했지.  의류제작/생산을 직접하는 우리 회사에는수많은 원단과 공장에서 먼지들이 많아서,비염이 심하신 대표님은 매번 재채기를 자주하시기때문이지 !  나는 250ml 용량과, 공병 60ml ! 60ml 공병은 외출시 휴대용으로어느곳에서든 가볍게 칙칙 -뿌려주면야외화동시 진드기 예방도 오케이 -  250ml 대용량 사이즈 시나몬이오 '진드기퇴치스프레이'  천연계피오일을 사용해서 계피의 진한 특유의 향도 없고, 색상도노랗게 이염되지 않는다규 한다.  좋아, 좋아. 이염걱정 없이 의류에도 츅츅츅- 뿌릴수 있겠오!   시나몬이오는 사랑하는 가족을 생각하는 마음으로화학성분을 사용하지 않고, 친환경적인계피원료로 사용하기때문에 쾌적 쾌적 -  휴대용 공병에 쪼르르르 -옮겨담기 ! 작은 휴대용의 분사력을 확인 할 겸!쇼파위에 펴둔 나의 겨울 담요위에 진드기스프레이 시나몬이오를 뿌려보게쯤. 오 -휴대용도 아주 분사력이 좋구먼. 뿌리고 나서 끈적임이 있을까 했는데놉 -전혀 없어서 좋음.  250ml 용량 집진드기퇴치제 스프레이도 한번뿌려보쟈뀨.  안나오는건, 불량이 아니라저렇게 분사구 밑에 있는 걸 돌려주면 된다 -  진드기퇴치제, 진드기스프레이를가진 나는 진드기마스터. 겨울철 이불, 담요,의류에 뿌리기 위해뿌릴 곳을 찾아다니기 ! 집먼지진드기 다 죽일꼬야.  원단 샘플이 많은,빨지않는 원단들 발견! 가볍게 칙칙칙 - 천연계피오일 진드기스프레이 발사 !  원단 텍스타일 샘플들!저기도 먼지가 쌓이고,손때는 묻고 저건 빨 수 없는것들이니유용하게 진드기스프레이 분사하기.   마지막으로 나의 궁둥이에 깔려납짝꿍이 된 방석도 칙칙칙 - 계피향이라 쏄줄 알았는데생각보다 상쾌한 향이라 좋음.진짜 시나몬이오 스프레이 몇번 뿌렸을 뿐인데쾌적해졌뚬.잘빨지 못하는 겨울철 두꺼운 이불,침대커버에도 칙칙 -뿌려줘야지. 집진드기는 다 박살내겠다. '본 제품은 해당업체로부터 제공받아 쓴저의 주관적인 리뷰입니다.'   
청주이불 먼지 없는 깨끗한 이불로 숙면을 취하다

 청주이불 먼지 없는 깨끗한 이불로 숙면을 취하다  안녕하세요.^^청주 소문난 인테리어꿈꾸는집 입니다.^^다음달이면 설날이네요.이번에 꿈꾸는 여인은설날에 시댁,친정 가면 덮을이불을 장만했답니다.^^지금껏 그냥 가서 시댁,친정 이불장에 있는 이불을 꺼내서 덮었는데이제 우리가 덮을 이불 챙겨 가려구요.시댁,친정에 형제,자매가 많아서한번씩 가서 자고 오면덮었던 이불 일일이 털어서 말리거나빨아서 너는건시어머니, 친정엄마 몫이였지요.우리가 덮을 이불 챙겨 가서덮고 가져 오면 서로가 편하잖아요.우리 딸은 애착이불과 베개가 따로 있구요. 결혼 16년차가 되니이불장에 이불들도 조금씩 낡고 색이 바랬더라구요.가끔 집에 손님 오면 덮을 이불도궁색해졌어요.그래서 겸사겸사 손님이불도 장만할겸청주이불가게세사리빙 복대점에 들렀어요.밤새 덮고 자는 이불아무거나 막 사긴 그렇더라구요.이런건 또 꼼꼼하게 체크하는 성격이라이것저것 따져본 뒤에세사리빙에 갔어요.지난번에는딸 어린이집 낮잠이불 구매도 했었지요.세트상품 30프로 세일행사 하네요. 세사리빙 청주복대점영업시간AM10:00~PM09:00 예쁜 이불들이 진열되어 있어요. 이불도 종류가 참 많지요.밤새 덮고 자는 이불이라소재가 무엇보다 중요하겠지요. WELLOSH소재별 특성 나노숨 S777 숨쉬는 원단, 공기조절 뛰어남온도와 습도 적정 유지,일반 원단에 비해1.5도 높은 온도 유지 제이드 S773 촌천옥 분말 함유된 원사 사용원적외선 방사(방사율 89%)혈행개선,세포활성화및신진대사 촉진에 도움 메디 S731,741 천연 항균이온으로뛰어난 항균력탈취,소취성이 있는 소재로원적외선 방출로 혈행개선인체에 무해,무독성높은 내구성 로즈스킨 S760 마이크로 화이버 100%로즈스킨으로 부드러운 촉감자극을 최소화한 프리미엄 소재볼륨감이 가미되어보온성 뛰어나고 형태 안정성이 우수하다 하지원이 광고모델로 있는세사리빙침구.위 소재특징의 내용이 좀 어려울 수 있어요.웰로쉬(WELLSH)가 뭔지 생소하고... 웰로쉬 소재 실 한 가닥 굵기가 머리카락의1/100인 매우 미세한마이크로화이버로 제직되어일반 면에 비해 섬유간 공극이 없어비염,천식,아토피 등각종 알러지성 질환의 원인이 되는집먼지 진드기의 서식 및출입을 완벽하게 차단하는먼지 없는 위생적인 소재라고 해요.이불을 만져 보면정말 보드라워요.아주 미세한 실로 만들어서섬유 사이의 공간이 그만큼 더촘촘해져서 먼지도 덜 날리겠지요.더 가벼우면서도 보온성 또한 뛰어나구요. 비염이 심한 저,그리고 그런 저를 닮아서아들도 비염이 심해요.딸도 비염기가 보이고 있구요.ㅜㅜ지난번 낮잠이불을세사키즈 낮잠이불로 사 주었더니딸이 참 좋아하더라구요. 기능성 소재라알러지 방지, 먼지가 거의 없고소취기능으로 냄새가 적으며 쾌적함.적정한 통기성으로 체온 조절,피부 친화력이 우수한 이불 침구세트도 구경해요.아반이라는 이름의 침구네요.색상은 레드와 민트가 있어요.만져 보았는데촉감이 보드라워요.아주 가볍구요.맨살에 닿는 느낌이 참 좋은 소재예요.잠옷도 피부에 직접 닿는거라부드러운 실크 소재의 잠옷을 입으면기분이 좋잖아요.이불도 맨살에 닿는 느낌이 좋으면숙면을 취할 수 있을 것같아요. 이불 속에 쏙 들어가고싶어요.^^예전부터 참 좋아했던 감촉의 이불이에요.시댁이나 친정에 있는옛날 이불들은무거워요...^^;;; 세사리빙 혼수세트도 있네요.요즘 혼수세트 주문이 많이 늘었다고 해요.결혼해서 덮는 첫 이불...기능성 이불을 찾게 되는 것같아요. 세사키즈안전한 염료만을 사용한다고 해요.KATRI(한국의류시험연구원)에서검증된 UV염료를 사용했다고 하네요.UV염료는 어떠한 알러지 반응 물질도검출되지 않은 안전한 염료래요.어른 이불도 중요하지만아이들한테는 더 신경을 써야겠지요. 어머나~깜찍하고 귀여운 보낭도 있어요.보낭 보니까 새삼스럽더라구요. 3년 전,우리 딸 출산용품 준비할 때보낭 샀었던 생각이 나요.갓난 아기들 쏙 들어가면딱 맞을 보낭...^^보낭 안에서 새근새근 잠 재워도 되겠어요. 어린이 이불 코너예요.세사키즈 이불...아이들 침구세트 장만해 주면 애들도 좋아라하겠죠? 별무늬 새파란 이불...왕자님 이불로 딱이지요.아마 이 별무늬가 측광이지 않을까... 우리집에도 있는 사슴인형^^우리 딸이 좋아하는 인형이에요.민트색 인형은 무엇일까요?여러가지 쿠션이나 인형도 많이 있어요.베개도 베면 아주 편할 것같아요. 우리딸 어린이집 낮잠이불로 샀던거.들고 다니기 편해서아이들 애착이불로도 좋아요.여행 다닐 때간편하게 들고 다닐 수 있어요.베개도 쏙 들어가 있고패드,이불까지 붙어 있는일체형 이불이에요. 청주 대형 맘까페 맘스캠프 가족휴업체네요.회원은 적립,할인되니참고하세요. 세사리빙 청주복대점에극세사 이불도 있나봐요.집안 온도 1~2도 낮추고이 극세사 이불 덮고 있음난방비도 절약되겠지요. 지난번에 갔을 때 찍은 사진이에요. 어린이 이불이에요. 세사키즈 낮잠이불이렇게 간편하게들고 다닐 수 있어요. 딸을 위해 산 낮잠이불이에요.사슴인형도 데려왔답니다.^^ 이불 속에 들어가 신이 났었죠.까르르 웃으면서...^^사슴 인형이랑 같이 쏘옥~감촉이 참 좋아요. 기능성소재 웰로쉬 세탁방법 *30도 이하로 세탁-고온 세탁시 변형,훼손될 가능성 있음*고온건조(열풍)금지-고온 건조시 수축이나 변형 가능성 있으므로기계건조하지 않고그늘에서 자연건조를 권장함*손세탁 또는 울코스 세탁-가벼운 오염은 손으로 비벼 빨거나울코스로 세탁*물에 충분히 잠기도록 세탁-물에 푹 잠기게 해서세탁망을 이용하면 원단 손상이 적음*중성세제 사용-중성세제는 기능성 섬유의 특성을유지하고 피부를 보호*섬유유연제 사용-소량의 섬유유연제 사용시기분 좋은 향기와 함께정전기 방지에 도움이 된다.*알칼리성 세제 사용시 주의사항-염소계,산소계 표백제 및베이킹 소다 사용 금지,알칼리성 세제를 사용할 경우찬물에 적은 양(일반 세제의 1/3)으로 세탁가볍고, 맨살에 닿는 촉감도 좋고,따뜻하고 먼지 없는 이불세사리빙 이불 덮고,숙면을 취하세요.^^ 이번에 장만한 이불이에요.손님이불겸외박용 이불^^ 예단 이불로도 좋을 듯해요.덮어 보았는데정말 가볍고 따뜻해요. 세사리빙 청주복대점위치 참고하세요.^^  
어린이집 낮잠이불 침구진드기먼지 안녕

 어린이집 낮잠이불 침구진드기먼지 안녕   안티버그 원단으로 진드기NO촘촘한 짜임으로 먼지도 NO 베베누보 보타닉쥬 일체형 어린이집 낮잠이불- 이렇게 보니 어린이같지만 키 73cm 꼬맹이 애미가 새벽녘 끄적거릴동안꿀잠자고 있는 우리 두부사장님.아직 어린이집 가기엔 일러제대로된 낮잠이불이라는걸처음써보는데 진짜 내가 드러눕고싶을정도로복닥하고 포근하고 부드러움짱죠음.........♡ 처음에 딱 배송받았는데읭?????함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왠 예쁜 에코백이 배송이와서 ㅋㅋㅋㅋ 믿고쓰는 베베누보.베베누보는 품질, 내구성으로엄마들사이에 유명하다. 에코백속에 담겨있는 낮잠이불.어린이집에 보낼때나,여행갈때 그리고 시댁/친정갈때너무 편하게 이동할 수 있을 것 같다.이런 편리함 좋아요  그리고 이건 꼭 사야돼신상패턴 '보타닉쥬' 진짜 실물깡패....색감도 일러스트디자인도진짜 넘나예뿜 ㅠㅠ예쁨예쁨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 햇빛 받고있으니보기만해도 내가 드러눕고싶다.....원단이 어찌나 부드럽고 좋은지푹신하고 포근하고 그냥 죠음 그러나 드러누울수 없는이유는나의 갑 두부사장님드러누움과 동시에 찰싹찰싹 때리며 나를 타고 넘어올테니애미는 닥치고 사진이나 찍겠소 베베누보 낮잠이불은 베게, 요, 이불이모두 일체형이다. 중간에 지퍼로 연결이 되어있는데,지퍼라고 걱정할 필요가 1도 없음.YKK 최고급 지퍼로 전혀 까슬거림 없고 걸리적거림도 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지퍼 있니 없니?... 그리고 지퍼가 거의 안쪽으로 파묻혀있어내가 가로로 누워봐도 지퍼따위 느껴지지않음일체형에 대한 우려중 가장 큰 부분이었는데살에 묻혀서 그런건지 모르겠으나1도 불편하지 않음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  지퍼로 손쉽게 열고 닫을 수 있으니정말 편하다.어린이집을 아직 보내보진 않았지만,아마 이불과 요, 베게가 모두 따로논다면챙겨주는 선생님도 손이 많이갈 것 같다. 우리 두부사장님 벌써 소식듣고달려오심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모든 리뷰마다 다 자발적 참여중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 샤각샤각 거리는,알레르X이불 써본 사람들은바로 알 그 재질.마이크로파이버 원단이라촉감이 너무너무 부드럽고 좋다. 보들보들 파닥파닥중 촉감이 보들보들하고10oz의 폭신한 솜을 사용해포근함 극대화.두부도 너무 좋아한다. 이번 낮잠이불의 히트는패턴의 귀여움도 있지만 바로 '원단'안티버그 원단의 마이크로파이버원단은지금 내가 어른 침구로도 쓰고있는 원단인데만성 비염에 의류,침구류 진드기에취약한 환자에게는 선택의 여지가 없다.그냥 무조건 이걸 쓴다.써보면 다른 직물이불을 잘 못쓰겠다.먼지가 하나도 나지않고,금방 마르니 세탁 편하고침구진드기도 걱정하지 않아도 된다.위생이 최우선이 되어야하는아기용품에 이 재질이라면, 두팔벌려 환영. 단점이라면 면 소재의 침구에 비해미끌거림이 있다는 의견이 있다.근데 난 어른침구도 이걸 써서그런지바스락거리는 소리말고는 잘 모르겠다 ㅠㅠ하지만 나처럼 기관지가 좋지않거나비염, 아토피 등 환경성 질환을가진 어른/아이라면, 다른 단점을 제쳐두고아마 마이크로화이버 원단을 선택하지 싶다.하지만, 미끄럼에 대한 개선은 조금 필요할듯 하다. 그리고 베베누보는 마데인차이나공장표가 아닌 국내에서 한땀한땀바느질로 장인들이 만들어내고 있는 제품.출시되자마자 따끈한 제품을 쏘느라실밥정리가 안됐다는 담당자분의 말...진짜 실밥 그대로네요 내츄럴해 죠아죠아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실제로 판매될때는 이 실밥들 모두 정리되고 갑니다 ;)걱정 ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ그냥 전 이 손바느질의 LIVE를 보여주고싶었어요 우리 사장님,이불 어떠세용?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보들보들 좋은지한참을 앉아서 놀았다.하도 안나가서 강제 퇴장시킴(사진을 찍어야 한단다...) 크기도 넉넉해서우리 두부가 유치원갈때까지,어린이가 되어서 충분히 사용가능하다.일체형으로 쭉 펴놓고있으면나도 깔아 쓸수있을정도 ㅋㅋㅋㅋㅋ패턴도, 재질도, 보드라움도너무 만족스러운 베베누보 낮잠이불. 낮잠1, 2시간 잤다고 합니다 촤하하 그리고 일체형에 달린 베개베개를 극혐하시는 우리 두부사장님이베개를 꼭 배고 한참동안이나 잠이들었다.베개는 내가 써봐도 너무 푹신하고폭 감기는 맛이있어 베개를 잘 안 베려고 하는아기들에게도 참 좋을 것 같다.  우리 두부사장님도너무 좋아하는 베베누보 낮잠이불,아직 우리두부는 어린이집에 가지않으니,집에서 사용하는 후기 다음번에 들고오겠음메   


유콜리 모달텐셀 차렵이불/ 먼지없는 천연소재 차렵이불 이불도매 


 아기이불 아기차렵 이불 추천
 


엠시베딩 스프레드 플라워침구 알러지케어 패드겸용 여름이불  


 


먼지없는 이불 브랜드 알러셀로 포근한 숙면중 


 
삼성청소기(VC33M21A0L2) 하나로 이불먼지 고민까지 해결했어요

 삼성청소기(VC33M21A0L2) 하나로 이불먼지 고민까지 해결했어요   (솔직히 말하자면) 처음에는 별 기대없이 사용하기 시작했던 삼성청소기10만원 초반대의 착한 가격대로거실 바닥 먼지 치울 때 사용하지 뭐... 이랬는데 말이죠지금은 저희 집에서 열일하는 가전제품이 되었답니다 신혼 때의 영원한 고민무선을 살 것인가 유선을 살 것인가지금의 결론은 둘 다 있어야 한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사용 용도를 다르게 하기 때문에무선이나 유선 둘 다 열심히 사용하고 있는데요이번에 만난 삼성청소기는 강력한 파워로 구석의 먼지까지 제거해주고또 브러쉬 교체로 이불이나 틈새 먼지까지 해결해주니자주 손이 가게 되더라구요 VC33M21A0L2는 널찍한 바닥면을 밀어줄 때바닥 브러쉬를 사용해서 스윽스윽한 손으로 사진 찍고 한 손으로 밀 수 있을 정도로그립감이 좋아서 더 가볍게 느껴지고요~ 본체도 스무스하게~ 제가 원하는 방향대로 따라와 주니청소하는 시간이 힘들게 느껴지지 않는다는 게 팩트 어쩜 디자인까지 시원시원~역시 삼성인건가...........(따봉)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삼성청소기 치고는 저렴한 가격이다 싶었는데도세세한 디테일까지도 신경써서 만든 티가 팍팍 브러쉬를 교체하면 다른 용도로도 사용이 가능하답니다이렇게 이불 먼지를 털 수 있는 브러쉬가 있어서어찌나 유용하던지~ :)집에 침구청소기가 있긴 하지만 꽤나 부피가 있어서한번 청소할 때면 창고에서부터 꺼내오고 작동시키고 절레절레.. 메인청소기에 브러시만 바꾸어주면 되니 세상 편합니당먼지를 탈탈 털어가주니이불먼지 터는거 이렇게 쉬웠었나? 구석구석 끼어있는 먼지도 무시할 수 없어요저희집은 왜 이렇게 가구에 먼지가 잘 앉는건지 ㅠㅠ물티슈로 닦아내기엔 가구라 좀 그렇구관리도 힘들다 생각했는데엥 이거 너무 쉬운거 아니냐........ 브러쉬만 바꾸고 전원 켜주면가구나 책 틈사이에 끼인 먼지까지그대로 안녀어어어어엉 그리고 제일 싫어했던 과정......먼지털이 시간이 돌아왔습니다 흐규흐규예전에는 잘못해서 떨구기라도 하면대형참사 일어나는 먼지 주머니 털고 갈아주느라없던 천식까지 생길 판이었는데이젠 신세계가 열렸다구요 그냥 통채로 꺼내서 휴지통에 툭툭최대한 시크한 표정으로 털어주면 됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먼지 필터도 이렇게 분리가 되니물로 휘휘 씻어준 다음 햇볕에 말려주면 된답니다단 제대로 말리지 않을 경우 걸레냄새가 날 수 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리집에 오고 나서 열일하느라 바쁜 삼성청소기이제는 이불먼지도 탁탁 털 수 있으니완죤 속 시원합니당 :)   뽀송뽀송한 먼지없는 이불 만져보실 수 있는 알레르망 나주혁신점  
 


알러셀 먼지없는 이불과 토퍼 베개커버 침구세트로 침실꾸미기 


 


봄 차렵이불추천 퓨어슬립 알러지케어침구 사용중! 


 
픽싱이불 : 따뜻하고 먼지 날리지 않는!

 픽싱이불 : 따뜻하고 먼지 날리지 않는!  ⓒbee_the_good 먼지가 날리지 않아 좋은 픽싱이불 !자꾸 랑이놈이 이불에 쉬야를 해서 전에 사용하던 이불을 다 버리고픽싱이불로 이불을 바꿨어요 ! 픽싱이불은기존 차렵이불 ( 커버/솜분리없이일체형 이불 ) 보다 퀄리티가 높고편한 이불이라고 합니다 ! 전체적으로 그레이/화이트 인테리어를 하던찰나무늬도 너무 화려하지 않아 좋았던 다이나 픽싱이불. 이불 두깨도 도톰해서 겨울이불용으로 아주 좋았어요 ! 아늑한 우리집 인테리어를 완성시켜주는픽~싱이불 ☆★ 전체적으로 마감도 잘되있고 질감도 부들부들하니 좋아서 포근하게 잠잘 수 있었어요  쿨그레이톤의 다이나 픽싱이불. 전반적인 화이트 인테리어인 원룸에도포근한 느낌으로 잘 어울려서 좋았어요 ! 폭신한건 먼저 검사오시는 분들.. 사람보다.. 너희가 항상 먼저지 ...그럼 ! 푹신하면 끝입니다.자리 잡아버리는 냐님들 ! 하루 자봤는데 저도 푹신하고 따뜻하게 잘 수 있어서 좋았어요.안쪽 바깥족 따로 질감차이없이 동일한 질감이였구요 !전체적 내방 인테리어랑 잘어울리고먼지날림이 적어 진짜 좋았던 ! 픽싱이불 ! ▲ 상세 가격정보는 사이트에서 확인 가능하세욥 ! *개인적인 주관으로 쓴 리뷰입니다.타인과 생각이 다를 수 있습니다.[ 포스팅에 사용된 모든 사진의 저작권은 비더굿 에게 있습니다. 무단 도용을 절대 금지합니다.]   


슬립 마이크로화이바 차렵이불/ 먼지없는 이불/ 차렵이불 


 먼지없는 알러지 방지이불 알레르망 강추!
 대용량 세탁기 하우젠 버블에코 드럼세탁기로 겨울이불을 뽀송뽀송하게~~^_^
 


종로신혼침구 먼지없는이불 종로세사리빙에서 예단포장 예쁘게 해줘요. 


 


여름이불세트 호무로 슈퍼하이쿨맥스로 시원하게 


 이불 청소 팡팡 두드려 하신다구요?
 


출산준비물 쁘띠다나에서 고른 아기이불로 선물 


 
기능성침구세트 쇼핑몰 피오나 먼지없는이불 CANAVENA

 기능성침구세트 쇼핑몰 피오나 먼지없는이불 CANAVENA  기능성침구세트 쇼핑몰 피오나 먼지없는 이불 CANAVENA 안녕하세요 귀욤진언니에요 봄이지만 새벽은 그래도 날씨가 꽤 춥더라고요 그래서 푹신푹신 포근한 숙면 기능성 침구세트 전문 쇼핑몰CANAVENA 쇼핑몰에서 피오나 먼지 없는 이불 차렵이불을 준비했어요 알록달록 머리끈도 챙겨주시는 센스~너무 멋지세요^^ 싱글사이즈의 패드와 이불 그리고 베개커버까지 한 세트!요즘 그레이가 너무 끌림요 ㅋㅋ 느낌도 보들보들한 게 피오나 먼지 없는 차렵이불을 덥고 잔다면 포근하니 숙면을 할 수 있겠어요 기존이불은 무게가 좀 무거워서 덮으면 답답했는데  ㅎㅎ 이불을 펼치니 베개커버도 나와있어요 싱글이라 베개커버도 한 개랍니다  패드까지 한색으로 통일할 수 있게 비슷한 색상으로 되어있고요 패드 박음질도 꼼꼼하게 되어있어서 올 풀림 같은 건 없을 거 같네요 기능성침구 피오나 먼지 없는 이불 CANAVENA 쇼핑몰에서선택하기 너무 잘한 거 같아요 바닥 부분은 미끄럼 방지가 되어있어서 밀리지도 않다 보니침대 침구에 사용하셔도 정말 좋겠어요  1인용 피오나 먼지없는 이불 전 선물용으로 받음 좋을꺼가더라구요누가 요런 이불세트 선물 안 해주나 몰러 ㅋㅋ 베개커버까지 깔 맞춤이니 더 좋은 거 같아요 가격도 저렴하니 학교 기숙사용으로도 좋고 아이들 침대에 하나씩 사용해주셔도 좋을 거 같아요  이렇게 깔아놓으니 정말 깔끔하네요 폭신폭신 편안한 숙면을 위해 침구 전문 쇼핑몰CANAVENA 아이도 이불로 저학년 이불로 캐릭터 이불 사용하기 그랬는데깔끔하게 깔아주니 정말 괜찮은 거 같아요 하나 더 준비해서 아들도 깔아줘야겠어요  기능성침구세트 쇼핑몰 CANAVENA에서 예쁘고 포근한 침기능성침구세트 쇼핑몰로 장만하러 오세요~^^    


아리베베 인견낮잠이불세트 리뷰🤍 


 양천구솜틀집 목화솜틀기부터 이불리폼까지~
 


차렵이불세트 촉감좋고 사계절 사용할 수 있어 


 


먼지없는이불 드리울 알러지케어이불 포근함이 대만족!! 


 
이브자리 구스다운 먼지없는이불 푸근한 폴란드구스 안양 범계점에서 봤어요

 이브자리 구스다운 먼지없는이불 푸근한 폴란드구스 안양 범계점에서 봤어요   낮에는 아직 여름 같지만 저녁만 되면 가을을 건너뛰고 겨울이 온듯한 날씨로 인해옷장 정리며 침구 정리며 일거리가 어마어마하게 생겼어요작년에는 무얼 입었었는지 무얼 덮었었는지.. 따뜻하고 포근한 잠자리를 위해 이브자리 구스다운 직접 보러 안양 범계점 매장 방문했죠 들어서자마자 왜 이렇게 예쁜 게 많은지 이미 제 눈은 스캔 중 ㅋㅋ침실은 침구류를 어떤 걸 쓰느냐에 따라 분위기가 달라지다 보니 계절에 따라  그날그날 기분에 따라서 바꿔가며 사용하고 싶어 이브자리 구스다운 뿐 아니라 봄 여름 가을 겨울 먼지없는이불 싹~ 데려가고 싶더라고요 ㅎ 이브자리 안양평촌점 매장에서는 타퍼도 직접 체험해볼 수 있는데요꼭 똑바로 자야지만 바른 자세가 아니라 자신이 원하는 편안한 자세로 잠을 잔다면 그게 바로 보약이고 꿀잠이죠차마 부끄러워 다리 사이에 베게 하나 끼고 널브러져 자는 진짜 자세는 못했지만 두손을 가지런히 바르게 천장보고 누워 직접 체험해보니 전 도톰하고 푹신한 게 맞더라고요 ㅎㅎ 예비신부들 시부모님께 예단 준비 많이 하시죠?저도 벌써 9년 전 이맘때 이브자리에서 예단 준비해서 드렸는데벌써 세월이 얼마인데 아직도 너무 잘 사용하시면서 좋아하세요 심플하면서도 모던한 디자인들로 사용할 수 있는 침구류도 가득!!칼라별로 심플한 디자인을 찾으실 때도 다양한 제품을 한눈에 볼 수 있어 정말 좋겠죠 하지만 제 눈에 띄는 폴란드구스 칸트 이미 CF에서 봐서인지 딱 이거다 싶은 게 저희 집 침실에서 사용한다면 얼마나 잘 어울리까 상상을 하며 자석처럼 끌려갔어요 ㅎㅎㅎ 이브자리 구스다운 CF 보셨어요?북유럽의 추위를 이겨낸 폴란드구스만을 엄선해 깃털처럼 가벼운 먼지없는이불로잠을 자는 동안 편안함과 포근함을 주며꿈속에서 그분을 만날 것만 같은 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  제가 침구류를 구입할 때는 꼭 따져보는 게 있다면아이들이 있다 보니 먼지없는이불인지를 확인하고,촉감과 원산지까지 잠을 잘 때 제일 추위를 많이 느끼다 보니 보온성까지 꼭 따져보는데요 보드라운 촉감이야 두말하면 입 아플 정도!!그냥 맨몸으로 피부에 느껴지는 촉감이 부드러워 잠옷도 걸치지 않고 자고 싶은 정도예요 구스다운 얼마나 포근한지는 충전재에 따라 달라지죠?캐나다, 독일, 시베리아, 폴란드, 헝가리, 중국 중 가장 높은 보온성을 자랑하는최상급 폴란드산 거위털 100% 800g으로 당연히 따뜻하지 않을 수가 없어요 또한 집먼지진드기 걱정 없이 이불 속까지 깨끗하게 유지할 수 있는 알러지 방지 기술집 먼지 진드기 투과를 방지하는 게 아니라 인체에 무해한 천연성분으로 사용해아예 접근을 차단할 수 있는 놀라운 기능과피부 트러블을 최소화할 수 있도록 만들어져 더욱 굿~ 가만 보니 구스다운 칸트 저는 양면이라고 말하고 싶어요 ㅎ체크무늬가 윗면이 맞지만 뒤집어도 손색없을 정도로 이게 바로 제가 찾던 분위기에 따라 침실을 연출할 수 있는 매력이 아닐까 싶더라고요 잠을 잘 때는 침실에서 사용하고 낮에는 거실에서 거의 생활을 하다 보니이불을 들고 나와 배 깔고 엎드려 누워 티브이를 시청하며 덮고 있을 때가 많은데요무게가 무겁지 않아 이동이 편리한 가벼움~잠자는 동안 무게로 인해 압박이 없어 더욱 편안한 잠자리를 만들어줄 수 있죠?손으로 실컷 구겨보고 뭉쳐봐도 원상태로 복원력이 좋아풍성하고 폭신하게 유지가 된답니다 사실 마음은 아주 편안하게 눕고 싶었어요 ㅎㅎ진심 사르르 잠들 것 같아 엉덩이만 살포시 걸쳐 덮어보니 포근함이란 이런 거!  몸에 가볍게 밀착되는 느낌이랄까 이불과 몸 사이에 들뜸이 없어요~ 칸드뿐 아니라 다양한 제품을 만나볼 수 있는데요지금 보이는 제품들이 모두 구스는 아니고요이 중에 일부로 이것저것 보여주셨는데 제 마음속에는 이미 칸트가 99% 자리 잡았죠 진심 궁금한 마음에 사장님께 요즘은 목화솜 안 나와요? 여쭤보니 빵 터지시며 주문만 받으신다고 하시더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 결혼할 때 이브자리 목화솜 구입해서 해짐도 없이 아직도 쓰고 있는데 어허 ㅎ그건 바닥에 양보하고 저도 이제 먼지없는이불 폴란드구스 쓸 여자랍니다 ㅋ 먼지없는이불 정말 먼지가 나지 않는지 일부러 툭툭 쳐보며 매의 눈으로 깃털이 빠지는 건 아닌지 어디 하나 살짝이라도 튀어나온 건 없는지 꼼꼼하게 살펴보며 여쭤보니모든 우모 상품에는 깃털 빠짐을 최소화 하기 위해 다운프로프 가공 처리를 해서 내년에 찾아봐도 못 찾을 거라 하시더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 날씨가 쌀쌀해지면서 포근한 잠자리를 위해 침구 많이 알아보실 텐데요가벼우면서 따뜻한 보온 유지를 할 수 있는 이브자리 구스다운!Q사이즈는 699,000원으로 한여름 빼고 봄, 가을, 겨울 포근하게 사용할 수 있는데요저도 백화점에서 이것저것 구경해보며가격 좀 알아봤는데 가격 대비 기능을 꼼꼼하게 따져보니결국은 이브자리 구스다운 칸트 결정하게 되더라고요  범계역 근방에 사시는 분들은 직접 매장에 가서 만져보고, 느껴보시길 바래요~지금 구매 시에는 추가 할인이 된다고 하니까요가서 수다도 떨고 ㅎㅎ 매장 점주분이 친절히 설명해주실 거예요~꿀잠을 위해서 무거운 하루의 피로를 풀기 위해서 폴란드구스 데려올 수밖에 없네요 ^^▶ 이브자리 구스다운 보러가기 ◀   이불먼지 엄청나네요
 내 침구, 합성섬유의 끔찍한 진실 (극세사, 기능성원단, 알러지방지이불, 집먼지진드기, 초미세먼지, 침구관리)
 
터치 마이크로화이바 차렵이불세트/ 먼지없는차렵이불세트도매

 터치 마이크로화이바 차렵이불세트/ 먼지없는차렵이불세트도매  제품명: 터치새미(송)소재; 세미 마이크로화이바100% / 마이크로충전재  100%구성사이즈: 이불 190*220 / 160*210                   카페트 155*205 / 110*205                    베개커버 50*70색상: 그레이 / 핑크   핑크 심플하면서도 실키한 부드러움과 먼지없는새미마이크로이불가성비좋은이불세트 입니다   세련된디자인과 새미마이크로의 부드러운 분위기로 아늑한 침실을 꾸며보세요  카페트는 탄탄하게 누빔되어 있으며뒤면 도트처리 되어있습니다 그레이 고급스러운 심플함이 부드러운 감촉으로 이어집니다 심플하면서도 실키한 부드러움과 먼지없는새미마이크로이불가성비좋은이불세트 입니다 카페트는 탄탄하게 누빔되어 있으며뒤면 도트처리 되어있습니다   


알러지이불 먼지안나는 진드기방지 이불 알러지케어 침구 알레르망 


 
<SESA> 진드기 차단에 탁월한 알러지방지 이불로 미세먼지 걱정까지 잡았어요~

 <SESA> 진드기 차단에 탁월한 알러지방지 이불로 미세먼지 걱정까지 잡았어요~  요즘 미세먼지로 인한 사회적 비용과 생활불편이 화두로 떠올라오죽했으면 대통령 공약에 까지 포함되었을까 싶을만큼 전국민의 고민거리가 되었지요.미세먼지 잡으려고 최근에 전기건조기까지 구입해서 효과 톡톡히 보고 있는데이번에 아이방 이불도 진드기차단, 알러지방지, 미세먼지 걱정까지 한번에 해결하는건강한 이불로 교체했어요. 먼지없는 이불, 건강한 이불로 너무나 유명한 SESA 키즈침구로교체했더니 방안이 어찌나 화사한지 몰라요~^^ 꽃밭에서 귀여운 고양이들이 즐겁게 노는듯한  스토리를 담은 예쁜디자인으로딸아이도 맘에 쏙 들어하더라구요~ 여자아이라면 누구나 좋아할만한 패턴과 컬러로 사랑스러움이 묻어나는 침구에요. 진드기 기피성 테스트를 완료한 웰로쉬 기본원단에다 세탁기능이 강화된 소재로 제작되어잦은 세탁에도 언제나 새것 같은 느낌으로 사용할수 있어  매우 만족스럽게 사용중이에요. 딸아이는 고양이 모티브가 있는 쪽이 예쁘다고 하고 제 눈엔 핑크베이스에 잔별 모티브가 있는 쪽이 예쁜데  사실 양면 어느 쪽으로 사용해도 근사하고 예쁜 이불이에요.  귀엽고 깜찍한 고양이 모티브들이 있는 앞면으로 사용하다가 .... 분위기 변화를 주고 싶을땐 이렇게 뒷쪽의 핑크 베이스에 앙증맞은 잔별이 있는 쪽으로 사용해도 매력적인 이불이에요. 먼지 없는 이불이다보니 아이가 이불에서  사부작 거려도 전혀 걱정없구요.^^ 집먼지 진드기등 알러지 유발 물질을 방지하는  초극세사 고밀도 직물로가볍고 포근해서 무거운 이불 덮어주면 차버리는 아이용 침구로 선택하면 후회 없답니다.마치 구름을 덮고 자듯 무게감이 느껴지지 않거든요~ 먼지 없는 이불이다보니 아이가 이불에서 아무리 사부작 거려도 걱정없구요.^^ 러블리한 침구에 아이가 만든 손가락 하트까지 뿅~~ 땀과 같은 수분은 흡수하고 공기는 투과되는먼지없는 깨끗한 이불을 이제는 소중한 우리 아이가 먼저 알아보네요~ 이왕이면 아이도 엄마도 만족하는 가볍고 포근한 예쁜이불로~ 세탁기 울코스로 세탁후 빨래 건조기에 넣지 않아도 묻어나는 먼지없이 금방금방 마르기 때문에 관리도 편하고 아이들 침구로 더없이 좋은것 같아요.  http://store.onliving.co.kr/onliving/kr/index.lime ※ 업체로부터 제품을 무료로 제공받아 직접 사용해보고 작성한 글입니다.  


그래이불 아토피인증 먼지없는이불 오가닉이불 사용해요! 


 
기능성침구 먼지없는이불 오마즈로 준비했어요 

 기능성침구 먼지없는이불 오마즈로 준비했어요   신혼살림장만하면서 준비한 침구류도 사용한지가 벌써 4년정도 되었네요 ! 그래서 이번 봄에는 봄맞이로 산뜻한 기능성침구로 바꿔보았답니다  제가 선택한 제품은 오마즈의 상큼상큼한 프린트바캉스 원클릭풀세트 인데요 이름처럼 바캉스 느낌이 물씬 나는 제품이더라구요 ^^  저희 집은 아무래도 아이들을 키우고 있기 때문에, 이불 선택할 때도 꼼꼼하게 살펴볼 수 밖에 없었는데요, 오마즈 바캉스커버 세트는 마이크로텍스 원단을 사용하였더라구요 마이크로텍스는 먼지가 일지 않아 호흡기 건강에도 도움을 줄 수 있는 원단인데요 ! 정밀한 섬유 조직 덕분에 외부로부터 들어오는 집먼지 진드기 부터 미세먼지 등을 차단해준다고 해요 요즘 미세먼지가 많아 환기하기도 힘든데 먼지없는이불로 침구커버만 바꿔도 안심할 수 있다니 마음이 놓이네요  바캉스 풀세트는 매트커버, 이불커버, 베개커버2개로 구성되어 있는 세트 제품인데요 ! 세트구성인데도 불구하고 가격은 정말 착하더라구요 좋은 원단에 이 가격이라니 정말 가성비 대박인 것 같아요 :) 매트커버도 넉넉하게 잘 맞네요 ^^ 저희 집은 킹사이즈의 매트를 사용하고 있는데, 매트 사이즈가 165*210 이거든요 오마즈의 K사이즈 170*210*31cm로 선택하니 조금 여유있게 잘 맞았답니다.  베개커버는 50*70cm 사이즈 에요 ! 베개 뒷면에 보면 베게를 넣고 뺄 수 있게 되어 있어서 분리세탁이 가능하답니다.  짜자잔 칙칙한 느낌에서 아주 산뜻한 침실로 분위기 변신 완료네요 :) ㅎㅎ  무엇보다 원단 촉감이 정말 좋았어요 부들부들 촉촉한 느낌이랄까요?^^ 패브릭 330TC로 직조되어 그런지 정말 부드럽더라구요  기능성침구 먼지없는이불커버로 교체해주었어요 ! 촉감이 정말 부드러운데요, 세탁 시 구김도 덜 해서 좋았답니다. 내구성이 좋아 세탁 후에도 줄임 현상도 없고 시원한 느낌마저 들어서 여름에도 정말 좋을 것 같아요 !  저희가 선택한 바캉스 풀세트 디자인 외에도 기능성침구류 디자인은 다양하더라구요 ! 매년 다른 디자인으로 이렇게 침실 분위기 바꾸고 싶은 욕구가 뿜뿜이네요....ㅎㅎ  저희 베개는 집에 있던 기존 제품으로 커버만 씌워봤는데 기능성침구 오마즈에서는 천연라텍스 베개도 판매 되고 있더라구요 ! 요즘 자고 일어나도 개운하지 않아서 베개를 바꿔볼까 하고 있던 참인데, 다음 번에 천연라텍스 베개로 바꿔봐야겠어요  모서리 실밥정리도 깔끔 ! 은근히 이런 부분 신경쓰는 편인데, 세심한 공정이 마음에 쏙 드네요 :) 포근한 기능성침구에 앉아 따뜻한 차한잔 하며, 책 한권 읽는 시간이 그야말로 힐링시간 !!  부들부들 부드러운 기능성침구 촉감 덕분에 잠도 솔솔 잘 오네요 ^^  세계적 글로벌 기업인 천연소재 침구브랜드에서 이번에 넘 잘 바꿨다는 생각이 드네요 :) 봄맞이로 침실 분위기 전환 하고 싶으신 분들 신혼살림 장만하시는 분들오마즈 기능성침구로 선택해보시는 거 어떠세요?^^  ▲ 클릭 시 해당사이트로 이동합니다    황사 , 초미세먼지 속 깨끗한 봄이불 드럼 세탁기 세탁법
 먼지없는 이불베개세트 보네브 포근하고 따뜻해
 먼지없는 마리안이불
 
대전예단이불 고민이시라면 먼지없는이불 선택하세요~^^

 대전예단이불 고민이시라면 먼지없는이불 선택하세요~^^   이젠 완연한 봄이지요^^따뜻하고 포근한 날씨 덕분에예비 신혼부부님의 발걸음도 바빠지셨어요.새로운 가정을 이루기에 앞서준비해야할 것이 참 많은데요.그중에 신혼 혼수침구와 예단. 사랑하는 두 사람이 부부가 되어처음으로 사용하게 될 첫 이불. 사랑하는 나의 아내,남편 그리고시부모님이 사용하실 침구인데아무렇게나 할수있나요?예비 신부님의 마음과 정성을 담은 예단이불.시부모님께 드리는 예단이불이니만큼기능성이불로 꼼꼼히 따져보고먼지없는 이불을 선택하신다면사랑받는 아내, 며느리가 되시겠지요♥ 요즘은 양실예단 인기가 좋은데요.대전예단이불-양실예단의 장점예단예쁘게 잘하는 세사리빙대전둔산점수선화가 알려드릴께요. 1. 마이크로화이바 소재로먼지없는이불이며, 통풍이 잘됩니다.2. 한실예단과 다르게 얇지만포근하고 따뜻하여 계절을 타지않아요.3. 세련된 디자인으로 젊은 시부모님께서만족해 하시는 예단이불입니다.^^ 저희 세사리빙 대전둔산점은웰크론 25주년 경품이벤트 진행중입니다. 구매하시는 금액에 따라 실속있는사은품을 증정드리니 놓치지마세요♥세사리빙대전둔산점까르마 타퍼 판매합니다.제품문의 또는 구매는매장방문/전화로 문의주세요♥▽▽▽ 세사리빙대전둔산점대전예단이불 시부모님이 받으실때한치의 서운함도 없도록꼼꼼하고 성심껏 정성들여 포장해드립니다.  더불어 세사리빙 대전 둔산점.만의카카오스토리 오픈기념이벤트 진행중이니많은 관심과 참여부탁드려요^^  


구스이불 제로어클락 내가찾던 호텔이불 


 


[누비지오] 모기기피 여름이불 체험 


 


시나몬스프레이 아로마100% 진드기 모기 날파리 제거 집먼지 침대 이불 옴 살인 집 제거제 프레이포잇  


 


포그나미 먼지없는 이불로 쾌적하게 숙면하자! 


 


 혼수이불 최고♥ 먼지 안 나는 고밀도80수워싱이불 꿀잠 보장 


 


인천이불도매 /차렵이불 /먼지없는이불 /인사이불  


 


호텔이불 먼지없는 사계절이불 너무 예쁜 포그니아 


 먼지깨비에게 포근한 이불과 베개를 만들어주었어요^o^"
 


호텔급 구스다운 이불은 어떻게 만들어질까요? 


 김태희 이불 알레르망과 함께 하는 먼지 없는 이불, 침대먼지 , 알러지 방지 침구 추천해요.!
 
일렉트로룩스 무선청소기 침구속미세먼지까지 클리어!

 일렉트로룩스 무선청소기 침구속미세먼지까지 클리어!   일렉트로룩스 에르고라피도 베드프로  ZB3325B 이제 본격적으로 겨울이 시작되었어요. 겨울에는 옷도 두꺼워지고 이불도 두꺼워져 먼지가 더욱 풀풀~ 날리죠? 그런데 또 반면 춥다는 이유로 환기는 더욱 되질 않아 집안은 공기반 먼지반임.ㅋ 이럴 때일수록 먼지 청소는 더욱 신경을 써야 해요.   더군다나 콩양의 안방의 매트리스는  좌충우돌 4살 둥이 형제의 놀이터이기도 하기 때문에  먼지 청소가 더욱 중요하답니다. 일렉트로룩스 에르고라피도 베드프로 와 다양한 노즐 이 들어있는 파우치를 꺼내고, 이 중에서 베드프로 노즐 을 장착합니다. 에르고라피도 베드프로 노즐은  빗살 형태로 설계된 강모 브러시 가  침구 속 먼지를 강력하게 쓸어 담아 제거하는 성능을 자랑하고 있어요. 거기에 표면의 먼지를 긁어모으는 기능을 하는 브러시까지 있어 이중으로 먼지를 제거 해준답니다. 자 그럼 본격적으로 침구 청소에 들어가 볼까? 에르고라피도 베드프로 는 무선청소기는 힘이 약하다는 편견을  단박에 날릴 만큼 대단한 흡입력 을 자랑한답니다. 쫙쫙 빨아들이는 힘이 장난이 아니에요. 어디 흡입력뿐인가요? UV 램프 버튼을 누르면 파랗게 불이 들어오면서 작동하는 저 기능이야말로 아주 신박한데요,   바로 278nm 파장의 UVC(자외선) 램프가 침구 표면에 직접 작용해 알레르기 유발 미세먼지를 뿌리 뽑는다는 사실! 영국 알레르기협회(BAF)로부터 인증 까지 받았다고 해요. 이런 기능 때문에 패드뿐 아니라 이불, 먼지, 아이들이 안고 자는 인형 까지 에르고라피도 베드프로로 말끔히 소독해준답니다. 패브릭이라면 어디든 무엇이든 맡겨보세요, 우리 아이들이 침대 다음으로 많은 시간을 비비대는 자동차 도로가 그려진 카펫. 먼지는 많이 달라붙는 재질인데 매번 세탁을 해 줄 수 없어 찜찜했는데 이젠 요 에르고라피도 베드프로가 있으니 세상 안심입니다^^ 장착과 분리도 아주 간편해 여자들도 쉽게 탈장착이 가능하지요~ 매트리스 두 개와 배게, 그리고 카펫까지 밀고 난 먼지망 내부 모습이에요.   침구속과 표면의 먼지들이라 그런지 굵은 먼지는 보이지 않았는데 그럼에도 불구하고 저렇게나 쌓인 미세먼지들 보이시나요?  패드뿐 아니라 매트리스까지 싹 청소하고 난 침대.   침구 속의 미세먼지뿐 아니라 알레르기를 유발하는  유해물질까지 싹 제거하고 나니  무균실에 들어온 것처럼 깨끗하고 상쾌한 기분을 느낄 수 있었어요. 일렉트로룩스에르고라피도 베드프로 ZB3325B 예전에 한 의사선생님이 남기신 글을 봤는데 우리나라는 공기가 너무 안 좋아 감기에 잘 걸릴 수밖에 없는 나라라고 하더라고요.    사실 아이들은 집안 먼지만 잘 케어해 주어도 감기에 걸릴 확률이 확 줄어든다고 해요. 먼지들이 입안으로 들어가 호흡기를 약하게 만들고 호흡기가 약한 상태에서 감기에 걸릴 확률도 많은거라고.. 그렇다면 방법은 단 하나! 매일매일 침구와 카펫을 빨아서 햇볕에 말리거나 그럴 수 없다면 에르고라피도 배드프로로 매일매일 살균하기!     오늘도  미세먼지 로부터 우리 가족의 호흡기를 잘 방어해 건강한 하루 보내세요~♡ 일렉트로룩스 파워무선청소기 이벤트 페이지 바로가기   ⓒ콩양  


귀여운 강아지 캐릭터  아이이불 세미마이크로 사계절 차렵침구  


 


알러지케어 되는 리빙도시 여름이불로 올 여름 시원하게!  


 


세사리빙 부천이불 먼지없이 깨끗하네 


 


[엘림베딩] 먼지 없는 건강한 기숙사 이불 세트. (255) 


 


마이하우스 시원하고 포근한 유아이불 엘리 키즈 여름이불  


 


어린이 여름이불, 안트로포모르픽에서 풍기인견이불로!!  


 여름침구세트 먼지없는이불 보드라미로 기분전환 완료
 


"호텔침구 느낌 어떻게 내지?" 구스이불/80수커버/플랫시트 


 


가볍고 먼지없는 호텔식이불 장만했어요~ 


 


인천이불도소매 인천차렵이불  


 


어린이집준비물 아리베베 일체형 분리형낮잠이불 리얼모달 100% 먼지안나는이불 


 


<마이하우스 매거진 MM4> 사계절(여름중심) 차렵 이불, 어떻게 취사선택해야 할까? 


 


먼지 없는 이불 꿀잠 예약 빈티지 무드체크 : 이즐리 


 


그래이불 먼지없는 호텔침구 가볍고 따뜻해 


 


아기 어린이집 낮잠이불세트 추천, 먼지없는 알러지케어 원단 👶 


 


간절기 차렵이불은 엘리에토 꼬모도 피그먼트 차렵이불 어때요? 


 


먼지없는이불/데코상점에서 마이크로화이바 초극세사 겨울이불준비 


 


양주 이불 커튼 같이 할 수 있는 세사리빙 


 먼지없는 간절기이불~ 올리비아데코로 결정했어요.
 


새학기 새침구 ! 스타일링홈에서 기숙사이불세트 할인받고 구매하자 


 


[김포이불] "김포알레르망" 김포사우점에서 먼지없는 알레르망 구스차렵이불 구매했어요 


 
먼지없는이불 하나값으로 두채 장만하는 가성비최고 신혼이불 세사리빙 둔산점에서 장만하세요

 먼지없는이불 하나값으로 두채 장만하는 가성비최고 신혼이불 세사리빙 둔산점에서 장만하세요  먼지없는 이불집먼지진드기차단되는 건강지킴이불 잠이 솔 솔 꿀잠이불대전 세사리빙 둔산점입니다 요즘 예신님들이 모던한 스타일 신혼이불을 많이들 찾으시네요 요런 모던스타일이 오래써도 쉬이 실증안나죠~~ 엊그제 대전 세사리빙 둔산점이불 폭탄 맞던날 방문해주신 예쁜 예신님이 선택한 이불입니다 플래너 이불세트 대중적이면서도 모던한 디자인으로핑크와 그레이 매치가 세련된이불입니다 양면 사용이 가능해서핑크/그레이 느낌이 완전 달라요그날 그날 기분에 따라덮으시면 된다능이불 하나값으로 두채효과가성비 최고, 일석이조요즘 똑똑한 예신님들이선호할만 하죠^^ 신혼 침대를 패밀리 침대로구매하신 신부님퀸 이불세트, 싱글이불세트로 구매퀸 이불세트는 가져가셨고 싱글세트는 오늘 입고되어배달 대기중입니다 먼지없는 이불집먼지진드기차단되는건강지킴이불 대전 세사리빙 둔산점은 탄방동 소방서에서 세이브존 방향으로150미터정도 오시면 따~~악보여요  


울산빨래방중에서 이불빨래하기 좋은곳 소개 드려요 


 


별달워싱 마이크로침구 싱글이불 포근포근 :) 


 


세사리빙 덕계점에서 추천드리는 SUMMER 여름이불 - 핑크 여름이불 콜렉션 


 


침구브랜드 에어룸 알러셀 차렵이불 먼지없는이불 추천 


 


부여 가을이불 교체: 먼지없는이불, 알러지케어이불로 유명한 세사리빙 부여점 


 


이불 먼지털이개 라탄소품 인테리어 굿!  


 


먼지없는이불 내몸사랑 이불세트 사계절이불 추천 


 


호불호 없는 모달차렵이불 포근한 간절기 이불로 딱이에요  


 알러지방지 황사먼지 걱정없는 세사 브로디이불 이뿌다 이뻐!!
 


양천구솜트는집 이쁜이불 만들기 


 


먼지 이불 


 


다이슨이냐 코드제로냐? 엘지무선청소기 코드제로 A9 후기와 극세사 이불 먼지 청소 


 


헬로하이쥬  쿨케어 3D아쿠아매쉬 여름이불세트  


 


더피지오 스위트 고밀도 간절기 이불 호텔침구 


 


김포 장기동 이불 세사리빙 먼지없는 알러지케어이불 토퍼 


 


여름이불 추천 : 디자인도 예쁜 시원한 안트로포모르픽 인견이불 


 서산 세사리빙 결혼/혼수/예단 이불 반상기 예단이불포장, 서산 이불, 먼지없는 실크촉감 이불 
 


[종로예단/종로이불]세사리빙에서 알러지방지 이불들 구경하고 옴(하나 지름) 


 먼지없는 뽀송한 아기이불이 기다리고 있는 알레르망 충의점
 
먼지없는 겨울이불 플로라침구로 결정!

 먼지없는 겨울이불 플로라침구로 결정!  아기를 위한 먼지없는 겨울이불세미마이크로화이버 피치스킨 댁봉이예요 :)겨울이불 뭐 사용하세요?극세사? 양털? 요즘엔 이불들도 종류가참 다양하고 취향도 모두 다르죠  저는 집에서 솜(?)패드(?)을 넣은 면 이불과 극세사 이불 이렇게 두 종류에 이불을사용중인데요솜 이불은 따뜻은 한데 하람이랑 같이 자니까무거워서 싫어하더라구요 극세사이불도 따뜻한데 정서방이 싫어해요 사실 저도 이불 느낌이 시원하고(?) 뽀송한거 좋아하거든요 푹신푹신그래서 폭풍검색 끝에 찾았습니다. 캣츠 먼지없는 피치스킨 차렵이불 먼지없는이불 플로라침구원단 좋은 #플로라침구 에서 찾은#캣츠먼지없는피치스킨차렵이불 캣츠 먼지없는 피치스킨 차렵이불 원단이 좋은 침구 플로라 택배가 도착!!하람이가 먼저 확인해보시겠데요. .ㅋ ㅋ 캣츠 먼지없는 피치스킨 차렵이불 어디 이불이 잘 도착했나~~~제가 확인해볼게여^^  먼지없는이불 플로라침구네 잘 도착했어요 차렵이불세트 로 주문했는데이불1장과 베게커버2개가 세트였나봐요패드도 함께인 줄..ㅠㅠ 4cm 패드가 도톰하니 맘에 들던데 구매해야겠어요 캣츠 먼지없는 피치스킨 차렵이불 이불이 도톰해서 무겁겠구나 했는데무게감이 하나도 없고 깃털처럼 가벼운거예요그리고 너무나 푹신푹신하죠 캣츠 먼지없는 피치스킨 차렵이불 귀여운 고양이 패턴에 핑크이불이예요그레이/핑크 두 색상이 있었지만 핑크로!!  먼지없는이불 플로라침구함머니집에서 보내는 시간이그리고 자는 날이 넘 많아서 정할매집으로이불을 가져와서 깔아봤어요촉감이 매우 부드러워서보온성이고 뭐고 그냥 좋음.보자마자 그냥 100점  정전기없는 보송보송 부드러운 피치스킨 가공으로 부드러운 촉감을 느낄수 있고, 가볍지만 보온성이 매우 뛰어나대요.하람이도 좋은지 계속 이불 위에서놀려고 하더라구요  세미 마이크로 화이버 국내생산미세한 굵기로 가공한 마이크로 원사를 촘촘한 간격으로 직조한 첨단 기술 섬유를 사용하였습니다. 일반 소재 원사에 비해, 실표면이 매끈하고 잔털이 없어 사용시 잔사가 뭉치거나 날리지 않아 먼지 발생이 적으며, 표면에 먼지가 잘 붙지않는 장점을 가진 소재로 각종 유해물질로부터 벗어나 깨끗하고 위생적인 침실을 만들어 드리는 주목받는 신소재 입니다.아몰랑. 그냥 좋아ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무좋아그냥 부드러워~~~정서방도 덮어보고는 가벼운 것도 좋지만너~~~무 부드러워 맘에 든다며하나 더 사자고 할 정도!! 함머니랑 이불에서 꽁냥꽁냥~~~세탁방법만 주의해주시면 되요열에 약한 소재이므로 중성세제를 사용하여 찬물에서 가볍게 세탁한 후 그늘에서 건조삶거나 염소,산소계 표백제 사용 금지고온세탁 및 고온건조,다림질은 삼가!! 이불이 부드럽고 따뜻해서 좋은 하라미~좋지?이건 함머니네서 쓰구 우린 패드랑 따로다시 사서 쓰자!! 이불 두께보소 패드인줄ㅋㅋ 폭신폭신~~ 겨울철 정전기에 먼지에... 신경쓰지 않아도 되는 따뜻하고 부드럽고 가벼운플로라침구 캣츠이불세트칭찬해요  먼지없는 고밀도이불커버
 


먼지없는가을이불 쾌적하게 지내자 


 아기이불 차렵이불
 


먼지없는 침구세트 루밋 쓱싹 사계절 차렵이불 


 
감성 살림용품 _ 컴홈스타일의 린넨 항아리앞치마, 피크닉바구니, 이불먼지털이개

 감성 살림용품 _ 컴홈스타일의 린넨 항아리앞치마, 피크닉바구니, 이불먼지털이개  컴홈스타일에서 가져 온감성 살림용품들~!린넨 항아리앞치마, 피크닉바구니,이불 먼지털이개입니다이 세가지의 조합이 이리 멋지다니~~사진 찍으면서도 넘나 즐거웠네요간만에 내추럴한 소품들 아주마음에 들어요 라탄 소재의 용품들은언제나 편안하고 기분좋게 만드는무엇인가가 있어요 특히나 이불 털 요량으로아무 생각없이 들인이불 먼지털이개~!!이거 왜 이렇게 멋진거죠?생각보다 크기도 크고인테리어 소품으로도 정말 훌륭해요 등나무 갈대를 꼬아서 만들었다고 해요태양을 모티브로 만들었으며 길고 튼튼한 손잡이와 넓은 헤드로 이불이나 쿠션 등의 먼지를 시원하게 털어 줄수 있답니다 전체 길이가 무려 70cm로 꽤 길답니다아주 단단한 느낌이라이불 털때 너무 실용적이에요 이불 들고 터느랴힘들었는데 이젠 이 아이로팍팍!! 손쉽게 매일매일털고 있어요살림 좀 하시는 분들이라면반가워 할 잇아이템이에요 이번엔 피크닉바구니에요호호...요즘 제가 제일로애정하는 아이템이에요인스타에서도 종종 보여드렸는데요  기존의 피크닉바구니보다엄청나게 큰 사이즈로피크닉 점보바구니랍니다 사각형의 모양으로라탄 재질로 만들어졌어요 뚜껑은 양문형으로 열리고내부는 광목 천을 덧대어깔끔하게 사용할 수 있습니다 평소에는 바느질 용품이나 뜨개용품들담아놓아도 좋구요저는 피크닉 관련 용품들 담아놓았어요 손잡이와 정면에 뜨개 모티브로장식되어 더욱 예쁘답니다집에 오시는 분마다 어디서 샀냐고 물어보는넘나 예쁜 바구니에요 친정부모님과 화목원으로소풍 갔을때의 모습이에요가방 드는 것보다훨씬 간지나고 멋스러웠던피크닉바구니~ 맛난거 넣어도 나들이 가기아주 딱 좋아요크기가 커서 이것저것마구마구 잘 들어갑니다 소장 가치있는 바구니에요~!강추해요 이번엔 앞치마에요상큼한 민트색을 선택했어요 허리부분에 주름이 풍성하고항아리 형태로 앞치마 같지않고원피스 느낌이랍니다 린넨 느낌도 너무 좋고바느질도 깔끔히 튼튼하게되어 있어요아까워서 쓰지 못하고 모셔놓고 있답니다 길이가 긴데도 어깨끈이굉장히 독특하고 편하게되어있어키 작은 저도 흘러내림 없이편하게 착용할 수 있더라구요 조신하게 살림할때꼭 필요한 린넨앞치마랍니다민트색 넘나 예뻐요  이상 컴홈스타일에서 가져와 본감성 살림용품들이였어요행복한 한 주 시작하세요^^ http://comstyle.co.kr/* 컴홈스타일로부터 제품을 제공받아 작성하였습니다 *  


여름 차렵 이불 바디럽 마약쿨이불 여름준비! 


 


모닝 세미마이크로  차렵이불/ 먼지없는 마이크로화이바 이불세트 


 


침구청소기, 씽크에어로 매트리스청소 및 이불 진드기 제거 


 [광고잡담] 먼지는 더 미세해졌고 - LG 트롬
 


sie 시에 루이스구스패딩 추천!(이불패딩) 


 


부산이불 쿠나 인디핑크 마이크로 차렵이불 먼지걱정 NO 진시장이불 


 서산 세사리빙 혼수/예단 이불 방짜유기반상기 예단이불포장, 서산 이불, 먼지없는 실크촉감 이불 예단포장 했어요^^
 알레르겐버스터 - 아토피에 추천하는 알레르겐버스터 풀세트 마련했습니다~ ^^ 이불커버도 베개도 베개커버도 포근하니 잠도잘오고 너무 행복해욤~ 아토피상담사가 추천하는 알레르겐버스터 ^^
 


모달이불 사계절 차렵이불 이부자리 간절기이불 먼지없는 털안붙는 이불브랜드 


 


 먼지해방!! 먼지없는 차렵이불 차원이 달라요~~ 


 


인천이불 고밀도극세사이불 이불도소매 


 


세린온 먼지없는이불 봄이불 추천 


 
아기이불 밀로앤개비 마이크로 차렵이불 먼지없는 기능성침구!

 아기이불 밀로앤개비 마이크로 차렵이불 먼지없는 기능성침구!  아기이불 밀로앤개비 마이크로 차렵이불 먼지없는 기능성침구! 안녕하세요?축복다복맘 빙양입니다.전 어렸을 적부터 지독한 비염에 시달렸어요. 어렸을 땐 뭣도 모르고 크느라 콧물이 줄줄 흘러도 병원 갈 생각은 물론 환경을 개선해야 한다는 것도 모르고 정말 힘들게 자랐답니다.ㅠ 비염이 원래 유전적인 영향도 있다잖아요.그래서 축복이도 비염 당첨.ㅠ 코감기가 자주 걸리는 편이랍니다.작년에 처음으로 알레르기 기능성 침구를 사용해봤는데 침구 먼지에 대해 효과가 좋아서 다시 구입해야지 했는데 마침 밀로앤개비에서 마이크로 차렵이불이 새롭게 런칭되었다고 하여 바로 들였답니다! ㅎ 아기이불 밀로앤개비 마이크로 차렵이불 인어공주 로라입니다.축복이가 비염 이래놓고 딸내미 다복이 침구를 준비한 엄마는 뭘까요?ㅋㅋㅋ 아기이불 밀로앤개비 마이크로 차렵이불은프리미엄 소재로 세균 증식을 억제하고,보온성은 올리고 부드러움은 더했어요.깃털같이 가벼운 소재로 찬물/세탁망으로 편리한 세탁이 가능한 기능성 침구랍니다. 프레실 항균솜이란?유해균을 살균시키는 유기 항균 물질을섬유 표면에 코팅한 반영구 항균 솜으로 우리 아이의 건강한 수면 활동에 도움을 줍니다.항균성, 항진드기성, 보온성, 방취효과, 세탁 내구성까지! 골고루 갖춘 스마트한 침구랍니다. 아기이불 밀로앤개비 마이크로 차렵이불은 알레르기 유발을 막아주는 기능성 원단으로아이 피부에 자극이 없다고 해요. 아기이불 밀로앤개비 마이크로 차렵이불에는미니 애착인형인 로라가 달려있어요.너무 귀엽지 않나요?ㅋㅋㅋㅋ이거 거의 제가 반한 각!(알고 보면 제가 쓸려고 선택했다는 썰도 있답니다.ㅋㅋ) 아기이불 밀로앤개비 마이크로 차렵이불은동물 친구들의 이야기와 어울리는 누빔으로 포근함을 더했어요.다복이가 조금 더 자라면 이불 중간에 그려진 인어공주 로라에 대해 얘기해보는 것도 좋을 것 같아요. :) 아기이불 밀로앤개비 마이크로 차렵이불은 퀼팅도 단조롭지 않고 유니크하게 박혀있어서특별함을 더했어요. 폭신폭신하면서도 무겁지 않은 침구라서아기이불로 딱인 것 같아요. 세탁은 또 어찌나 간단한지,이불 세탁망에 넣어서 찬물로 세탁기 한 번 돌려주면 끝! 아기이불 밀로앤개비 마이크로 차렵이불은건조도 빨리 되어서 다음날 바로 다복이 이불로깔아주었답니다. 이불에서 뒹굴뒹굴하다가 미니 애착인형로라를 발견하고서는 촵촵촵!맛부터 보기 바쁩니다.ㅋㅋㅋㅋ 아기이불 밀로앤개비 마이크로 차렵이불은다복이에게 포근하고 따뜻하면서도건강하고 쾌적한, 기분 좋은 침구가 될 것 같아요.  


어린이집 낮잠이불 포근포근 낮잠패드 꿀잠 예약 


 


동탄 세사리빙 동탄반송점 여름이불 구경하기 


 


이불 빨래 후 먼지 제거 


 
간절기이불 사계절 화사한 플라워이불 추천 w.모카핑크

 간절기이불 사계절 화사한 플라워이불 추천 w.모카핑크  간절기이불 사계절 화사한 플라워이불 추천 w.모카핑크 우리 신혼 침구는 바로 모카핑크 피치컬러 플라워 누비지퍼이불 & 구스이불솜 조합인데요.진짜 이래서 구스이불솜이 인기구나 제대로 느끼고있어요.특히 한 겨울 동안에는 보일러 안틀고 전기장판 취침모드 + 구스이불솜 이렇게 지내도 한번도 추워서 깬 적이 없어요 *_* 추운 겨울이 가고 3월이 오니 확실히 저녁에 찬 기운이 사라졌는데요.봄을 맞아 화사한 간절기이불로 화사한 플라워이불에 자꾸 시선이가네요.오늘은 모카핑크에 올라온 간절기이불 중 예쁜 플라워이불 몇가지 소개해요 !! 모카핑크는 원하는 색상, 사이즈, 컨셉을 상의해 이불과 패드 등 다양한 패브릭 1:1 맞춤 제작이 가능해요.마음에 드는 플라워 패턴에 다른 한쪽은 극세사 원단으로해서 겨울에 사용해도되고,모달, 아사, 고밀도 등 취향에 맞는 원단으로 고를 수 있어요.사실 결혼 전에는 이불을 살 일이 없다보니 차렵이불, 누비 이런 단어들이 생소했어요 ^^;- 차렵이불은 이불 안에 솜을 넣었는데 통상 지퍼가 없어 이불솜을 분리할 수 없고, 세탁기에 이불 그대로 넣어서 세탁해야되요.- 요즘은 이불커버도 두가지 종류가 있는데, 그냥 이불커버가 있고 이불커버 안쪽에 솜에 붙어있는 누비지퍼이불 이렇게 있어요.위 사진처럼 누비지퍼이불은 이불커버 안쪽에 이불솜이 붙어있어서 이불솜을 넣지 않아도 봄, 가을 사용할 수 있고,한 겨울에는 이불솜을 넣어서 사용하면되요 ! 예단이불 추천 고급 이불 호텔식침구 로맨틱 플라워 & 체크 양면 이불커버 / 차렵이불 : 싱글 퀸 혼수이불 추천 고급 이불 호텔식침구 로맨틱 플라워 & 체크 양면 이불커버 / 차렵이불 : 싱글 퀸플라워패턴과 체크패턴을 양면으로 했어요.호텔식침구, 고급 예단이불 혼수이불 찾는 분들에게 추천하는 이불로마이크로 모달 MOC 원단 양면인데, 살에 닿았을 때 촉감이 짱 좋아요 !moc 렌징 면 모달 : 친환경 소재 모달에 면 소재의 장점을 더한 원단으로 부드러운 촉감 + 빠른 땀흡수 , 통기성그리고 세탁 후에도 강한 내구성과 선명한 색감 유지가 특징이에요. MOC 모달 선인장 이불커버 차렵이불 : 먼지덜나는 고급 원단 침구그리너리한 느낌의 이불로 원단을 만졌을 때 부드러운 느낌에 깜짝 놀랄정도 :) 양면 모두 선인장으로 제작했는데, 다른 한쪽은 원컬러로 제작해도되요. 보들보들한 MOC원단 마이크로모달 + 이집트면 혼방의 친환경 침구에요. 먼지가 덜 나는 고퀄리티 이불이에요. 멀리서보면 잘 모르지만 자세히보면 이불에 이음선이 있는데, 티가안날 정도로 바느질이 잘 되있어요 ! 그리너리한 느낌에 진핑크 포인트가 들어간 플라워패턴그리고 고밀도 인디핑크 양면으로 제작한 플라워이불이에요.비염, 아토피가 있는 분들은 이불도 친환경소재를 사용하거나 먼지없는 고밀도이불로 고르면 좋아요. 혼수이불 고급 모달 이불커버 차렵이불 싱글 퀸 킹 이 이불도 유행을 타지 않는 모던한 디자인의 플라워이불 그리고 살에 닿았을 때 촉감이 좋은 마이크로 모달 moc 원단을 양면으로 사용해 제작했어요.그리고 여기 아래부터 모카핑크 2018 신상 간절기 이불커버에요 :-) 화이트 바탕에 노~란 컬러의 꽃무늬로 화사한 느낌 ! 면 100% + 40수 평직이라 튼튼하고 살에 닿는 안쪽 그레이 원단은 선염 원단으로 세탁해도 변형이 거의 없어요. 사계절이불 신혼침구세트 추천 : 화이트 플라워 & 그레이 양면 싱글 퀸이 이불도 꽃무늬 원단은 40수 평직 안쪽 그레이 원단은 선염 원단 !화이트에 은은한 그레이 꽃무늬 패턴이라 부담스럽지 않은 플라워이불이에요.그레이에 그레이 조합이 뻔하다면 살에닿는 안쪽은 다른 컬러로 바꿔도 좋아요. 플라워이불 면 100% 싱글 퀸 침구 : 꽃무늬 & 핑크 그리고 마지막으로 위 디자인이 제가 이번 2018 S/S 신상 중 가장 탐내고 있는 이불이에요 "_"다른 곳에서 쉽게 보지 못한 디자인과 색상 조합 ♥면 100% 평직 원단이라 세탁도 관리도 좋은 튼튼한 소재고, 안쪽 인디핑크는 솔리드 원단으로 워싱이라 더 부드럽고 사용했을 때 느낌이 좋아요.면 100% 고밀도 워싱 원단이라 먼지도 안나서 좋아요 :D1:1 맞춤제작 전문 패브릭 브랜드 모카핑크바로가기여기까지 사심 가득담아 골라본 모카핑크 플라워이불 ♬벌써 두번의 겨울이 지나면서 한여름을 제외하고는 거의 매일 같은 이불을 썼더니 자꾸 새로운 침구로 바꾸고싶고 그렇다 .. #신랑보고있냐  


[세사 레니 차렵이불세트] 호텔침구 안부러운 겨울이불 추천_ 먼지없는 알러지케어이불   


 


세사 알러지케어 차렵이불 가볍고 따뜻하게 겨울이불준비! 


 
먼지없는이불 집먼지 진드기 알러지 케어 아이들을 위한 SESA Kids 청주 세사리빙 복대점으로~

 먼지없는이불 집먼지 진드기 알러지 케어 아이들을 위한 SESA Kids 청주 세사리빙 복대점으로~  안녕하세요~인조대리석의 마술사~ 부엌데기입니다~요즘 가을이 오고 있음을느끼고 있습니다.작은 아씨가 밤에 추웠는지배탈도 나고 해서인지마님께서 우리애들 가을이불이필요할것 같아요~ 못들은척 할수도 없고; 둘째아씨가 집먼지 진드기알러지가 있어서아무 이불이나 사줄수 없다며마님께서 끌고 간곳!!먼지없는이불!!청주 세사리빙 복대점으로갔습니다. 이불에 대해 아는것이없기에~~그냥 부엌데기는 나홀로 구경을~~이불도 드라마 협찬을 하는군요 오~ 하지원씨 이뻐^^ 저렴한 이월상품도 있고요 이불 종류도 많고정리도 깔끔하게 해놓았네요~ 쿠션도 많고요 여기 머하는 곳인가요~이불이 너무 많네요; 이월 세일상품도 진열되어 있고요~ 여기가 마님과 아씨들이붙어있던 SESA KIDS 코너입니다.아이들 이불도종류가 엄청나네요;; 아씨들 신이났네요~ 근데 어떻게 이불에집먼지랑 진드기가없을수 있는걸까요? 특허받은 원단이비밀이었군요~ 너무 펴안한 곳이네요~ 세사리빙 메인 홈페이지도청주세사리빙 복대점사진이라고 하네요~ 사장님 너무 친절하게안내해주셔서 너무~ 즐거운 시간 보냈네요~ 집먼지나 진드기알러지 있으신분은세사리빙 복대점으로 가시면 되겠습니다~ 오늘도 최고의 것을드리고 싶은부엌데기였습니다~  


삼성건조기 이불 먼지털기 직접써보니 


 


선우진호 먼지없는이불 124516871614 


 


린즈홈 모달차렵이불 먼지없는이불로 추천해요 


 


아우라 차렵이불세트도매납품/ 먼지없는 차렵이불도매이안침구 


 주말 이불청소, 한경희침구킬러로 살균청소하기
 알레르망 아산모종점에서 먼지 걱정없는 이불 데려왔어요
 


먼지없는이불세트 루밋 쓱싹 이불 후기  


 


[봄차렵 특가전] 라헬 차렵이불/세미마이크로 차렵이불/슬림차렵 간절기이불/먼지없는 이불/이브자리 슬립앤슬립 대림삼거리점 


 


(종로5가역/인테리어) 구스이불 50% 빅세일!!종로신혼침구 “세사리빙 효성주얼리점”  


 알러지방지이불 도노도노 포근해
 


아기겨울이불 밀로앤개비 부드럽고 포근해 


 


집먼지진드기퇴치제 * 대용량 피톤치드탈취제로 대청소하며 집먼지진드기퇴치하자 ***이불진드기 침대진드기제거 


 
사용 먼지 정도 알레르기 등의 이불 출산

 사용 먼지 정도 알레르기 등의 이불 출산  사용 먼지 정도 알레르기 등의 이불 출산  


밀크 세미마이크로 차렵이불세트 핑크 가볍고 부드러운 먼지없는이불 기숙사이불추천  


 [비염] 알러지성 비염 침구류 먼지없는 이불
 


종로효성주얼리시티이불 세사리빙 먼지없는 구스이불 50%할인 전품목 세일중~ 


 
겨울철 킹사이즈 이불 세트까지 모두 건조가 가능한 대용량 삼성 건조기 그랑데 추천합니다!

 겨울철 킹사이즈 이불 세트까지 모두 건조가 가능한 대용량 삼성 건조기 그랑데 추천합니다!  겨울철 킹사이즈 이불 세트까지 모두 건조가 가능한 대용량 삼성 건조기 그랑데 추천합니다! 디자인부터 용량까지 저의 맘을 사로잡았던여자분들이라면 모두 바라고 바라시는 삼성 건조기 그랑대 16kg가 드디어 저의 집에 입성했어요~^^저의 집은 아이들이 있으니 겨울이면 넘쳐나는 빨래에 마르기까지기본 이틀 정도 소요가 되는데 요즘 미세먼지와 비가 오니 먼지 때문에 비가 눈이 와서 빨래 마르는 일 항상 신경 쓰였는데~이젠 비가 와도 눈이 와도 장마철이 돼도 미세먼지나 초미세먼지가 많은 날도빨래에 대한 걱정에 해방되게 만들어준 삼성 건조기 그랑데를 소개할게요~^^ 요즘 미세먼지에 초미세먼지에 아이 엄마라 특히 더 예민한 건 어쩔 수 없는데저의 집 베란다에 항상 빨래를 널어놓는데 아무리 창문을 닫아도 틈새로 들어오는 건 어쩔수 없고 날씨 좋은 날까지 기다렸다가세탁해서 널어야 하기에 항상 날씨 체크는 저의 하루에 첫 시작이었던 것 같아요~그리고 비가 오는 날이나 눈이 오는 날은 역시나 세탁을 못해서 며칠씩 쌓아두면 겨울옷들은 산더미가 돼서 빨고 널기까지에 수고가 얼마나 컸는지 이젠 그런 수고스러움까지 덜어주니 얼마나 좋은지 모르겠어요~요즘 저뿐 아니라 모든 여성분들에 로망이었던 건조기를 만나니얼마나 행복한지 모르겠어요~^^기존에 작은 용량을 봉완해서 큰 용량으로 만들어지고 더욱 장정과 강점으로 만들어져서 더욱 기대가 되는데빨래가 많은 대가족부터 어린 아가들이 있는 집 특히 이불빨래하러빨래방을 다니셨다면 더 이상 그런 모든 걱정들을 덜어줄 수 있어서사용할수록 만족감은 더욱 배가 될듯해요~^^ 저의 집이 계단인데도 친절하게도 배송해주시고좁은 베란다인데도 얼마나 꼼꼼하게 체크하시면서 배송해주시고 설치를 해주셔서 얼마나 감사하던지~기사님 두 분이서 손발이 척척 맞아서 좁은 공간이라 걱정했는데 아무 이상 없이 설치해주고 친절하게 설명까지 해주고 가셨어요~!! 보자마자 디자인에 반하고 용량이 커서 엄청 놀랬는데 안까지 얼마나 넓고 크던지 정말 놀라움을 감출 수가 없더라고요~저의 집은 특히 아이들이 둘이고 신랑님이 평소에 작업복을 따로 입는 직업이라보통 집보다 빨래가 두 배 정도 많은 양이라 매일 걱정이었는데 이젠 그런 빨래 걱정에서 해방될 수 있다는 게 얼마나 감사한지 모르겠어요~!! 360개 에어홀로 많은 빨래도 골고루 건조해주는 기능으로 건조통 윗면 전면의 360개 에어홀에서 풍부한 바람이 골고루 퍼져 나와 많은 양의 빨래도 빠르게구석구석 건조가 가능하고 마법의 60˚ C로 옷감 손상을 최소화하여 자연 건조처럼 옷감 손상 걱정을 줄여준다니옷감 손상이나 빨래가 덜 건조될 걱정 같은 건 안 해도 되겠죠~*건조 중 드럼 내부 최고온도 59.4˚C (KATRI 시험, '18.11월 기준), 드럼 내부 온도는 필터 입구 온도로 측정*시험 방법: 표준 코스 실사용 2Kg 건조기준*건조온도 60˚c 대비 70˚c에서 수축률 2배증가(KATRI 시험, '18.8월 기준)*시험 방법: 50,60,70˚C 각 온도에서 2시간 노출 시의 면적 수축률 측정(시료 섬유조성:84% 나일론, 16%폴리우레탄)*자사 시험법에 따른 KATRI(한국의류시험연구원) 실험치로, 실사용 환경에 따라 다를 수 있음 그리고 초고속 예열로 한 겨울 날씨에도 빠르게 빨래건조에 있어 빠르게 건조할 수 있으니이제 한파가 와도 빨래 건조에 대한 걱정이 없어지니 너무 행복하네요~ 저의 집은 앞 베란다가 배수구가 있어서 단독설치(직배수)로 설치가 되었는데 이건 각자 집의 상황이나 원하는곳에 따라서 다양하게 설치할 수 있어서 너무 좋더라고요~ 이미지 처:삼성전자 홈페이지 집안이나 베란다 어느 공간이든 원하는 곳에 실내설치키트(물통수납함)를 활용해서 깔끔하게 치할 수 있어서 집안에 설치 시에는 실내설치키트 (물통수납함) 따로 배수구가 없어도 걱정 없이 사용하실 수 있어요~직렬(상단 설치 키트), 병렬연결을 통해 원하는 곳에 거실, 방, 베란다 등 어느 공간이든 원하는 방식으로 상단 설치 키트를 활용하여 효율적이고 깔끔한 공간 활용이 가능하니각자 집에 맞게 활용해서 설치할 수 있다는 게 또한 큰 매력인듯해요~^^*삼성 건조기 전용 상단설치 키트 별매 / 삼성 드럼세탁기 16kg 이상 모델 위에 설치 가능*삼성 건조기 전용 앵글(사이즈 790 mm*790mm*1110mm) 별매(설치기사 방문 전 전화 시 신청) / 드럼세탁기 위에 설치 가능*상단설치 키트 및 앵글 설치 시 보유 드럼 세탁기 설치 가능 여부 사전 확인 필요*실내 설치 시 실내 설치 키트(물통 수납함) 구매 필요(별매)*세탁기 WF19N8750TV 모델 기준 치수입니다 며칠 비가 오고 눈이 오고 미세먼지가 많아서 며칠 세탁을 못한 날 빨래가 산더미처럼 세탁하고 세탁 바구니에 담으니 들어가지 않을 정도로 빨래 양이 많아서 걱정했는데~ 요즘에 선호하는 게 대용량 세탁기라 저의 집도 대용량 세탁기라 건조기도 대용량이 필요했는데 삼성 건조기 그랑데에 양 많은 빨래를 넣어보니 반도 차지하지 않을 만큼 너무 넉넉한 여유가 있는 모습에 저도 깜짝 놀랐어요~정말 대용량이라 이젠 한겨울 이불도 걱정없이 그대로 다 넣어서 건조할 수 있다는 기대감에이젠 빨래방이나 세탁소 가지 않아도 되니 얼마나 좋은지 한겨울 이불빨래도 넣어보고넉넉하게 사용하는 모습을 또 한 번 보여드릴게요~^^ 초고속 예열로 한겨울에도 빠르게 공기를 데울 수 있어서 빠르게 건조를 해줄 뿐 아니라건조 초반 히터가 빠르게 적정온도까지 공기를 데우고, 이후 인버터 히트 펌프가 저온 제습건조하는 방식으로 이중 섬세 건조가 가능하다니 대박 중에 대박인듯해요~^^*이중섬세건조: 기존 인버터 저온제습 방식이 한 차원 업그레이드된 당사만의 혁신적인 건조기술로,초반에 최적 건조온도에 도달할 때까지만 히터가 보조 역활을 해주고, 이후에는 인버터 히트펌프로 60˚C가 넘지 않는 온도로 건조해줍니다.  옷감이 돌아가는 동안 세탁기만큼이나 소리가 있을까 생각했는데굉장히 조용하게 건조가 돼서 또 한 번 놀랐네요~^^ 그리고 넉넉한 대용량이라 세탁기에서 꺼낸 한 번에 산더미 같은 왕창 돌린 많은 빨래 그대로 다 넣어도 여유 있는 공간이 정말 만족스럽고 무엇보다 킹사이즈 두꺼운 이불을 완벽하게 건조할 수 있어서 너무 좋은 것 같아요~^^ 16kg 대용량 건조 용량과 360개의 에어홀로 많은 양의 빨래도 구석구석 건조가 되니빨래가 많아도 걱정 없이 건조할 수 있다는 게 정말 좋더라고요~그리고 마법의 60도로 자연 건조처럼 건조되고, 열, 먼지, 습기를 꽉~ 잡아주는일체형 건조통으로 이중 섬세건조로 건조 효율이 향상 된다니 정말 대박인듯해요~그리고 59분 초스피드 건조 기능까지 있다니 정말 끝내주죠~^^* 건조 중 드럼 내부 최고온도 59.4 ℃(KATRI 시험, ’18.11월 기준), 드럼 내부 온도는 필터 입구 온도로 측정 * 시험 방법 : 표준 코스 실사용 2 kg 건조기준 * 건조온도 60 ℃ 대비 70 ℃에서 수축률 2배 증가(KATRI 시험, '18.8월 기준) * 시험 방법 : 50, 60, 70 ℃ 각 온도에서 2시간 노출 시의 면적 수축률 측정 (시료 섬유조성 : 84 % 나일론, 16 % 폴리우레탄)* 자사 시험법에 따른 KATRI(한국의류시험연구원) 실험치로, 실사용 환경에 따라 다를 수 있음* 건조시간 Intertek test 완료 : 표준+스피드모드(건조정도 섬세) 5 kg 부하조건* 전기요금 Intertek test 완료 : 표준+에코모드(건조정도 섬세) 5 kg 부하조건, 주택용 전력 201~400 kwh 구간 저압/고압 평균기준* 실험실 수치로 실사용 환경에 따라 차이가 있을 수 있음* 건조옵션 미설정시 건조시간 및 전기요금 추가 발생할 수 있음* "59분 스피드 건조"는 다른 모드로 건조할 경우 건조시간이 길어질 수 있음. 그리고 더 강력해진 에어워시로 유해세균 99.99% 살균, 집 먼지 진드기 100% 박멸이 가능하다니아기가 있는 집부터 아이들이 있는 집 등 특히 피부가 약하신 분이나 저처럼 알레르기가 있으신 분들더없이 좋은 소식이 아닐까 해요~^^* 유해세균 살균 : 황색포도상구균, 녹농균, 대장균 99.9 % 살균 (마른 빨래 4 kg, 젖은 빨래 6 kg 기준)- 시험 방법 : 균주 3종을 면 100 % (10 cm x 10 cm) 시험소재에 3세트 씩 주입 후 면포에 부착, 자사 제품 에어살균 코스에서 작동 후 살균율 측정 (에어살균 코스에서 시험 소재에 주입된 세균에 대한 살균율을 의미함)- 국제 인증기관 Intertek 검증 받은 자사 시험 결과로, 실사용 환경에 따라 다를 수 있음* 집먼지 진드기 : 집먼지 진드기 100 % 제거 (사멸) (마른 빨래 4 kg, 젖은 빨래 6 kg 기준)- 시험방법 : 집먼지 진드기 (Dermatophagoides farinae) 33-34마리를 ISO 면 100 % (8 cm x 8 cm) 시험소재에 3세트씩 (총 100마리) 오염시킨 후 면포에 부착, 자사 제품 에어살균 코스에서 작동 후 사멸율 측정 (에어살균 코스에서 시험 소재에 주입된 집먼지 진드기에 대한 사멸율을 의미함)- 국제 인증기관 Intertek 검증 받은 연세대 시험 결과로, 실사용 환경에 따라 다를 수 있음 겨울철에 옷감 손상 걱정 없이 마법의 60도로 자연 건조처럼 건조하는 삼성 그랑데에어살균+ 기능을 통해 세균, 먼지에 민감한 아이의 의류를 깔끔하고 깨끗하게 관리할 수 있어서특히 아토피나 저같이 알레르가 있으신 분들 정말 필요할듯해요~ 특히 겨울철이 되니 우리 가족 패딩이나 점퍼 같은 두꺼옷등을 패딩 케어 기능을 통해먼지에 민감한 아이의 의류를 깨끗하게 관리할 수 있어서 저의 조카나아이가 있으신 집들에게 꼭~ 하겠죠?^^ 그리고 아웃도어 발수 케어와 패딩케어까지 건조정도나 건조온도, 건조옵션, 구김방지까지 모두 설정할 수 있으니 옷감에 따라 다양하게 활용할 수 있어서 앞으로 사용하면서 얼마나 만족감을 줄지 기대가 커지네요~특히 저의 부모님은 등산을 자주 다니셔서 아웃도어 다운 의류의 풍성함을 회복시켜 줄 수 있어서 아웃도어 발수케어 활용하면 너무 좋을듯해요~그리고 겨울철에는 이불/먼지털기 기능을 통해 물과 세제 없이 세탁한 것처럼겨울철 두꺼운 이불도 매일매일 뽀송뽀송하게 관리할 수 있다니 너무 좋네요~ 이젠 한겨울 한파에도 미세먼지에도 빨래건조 걱정 없이 대용량으로 많은 양도 문제없이 사용할 수 있어서 더없이 만족스러운~세련된 디자인과 360개 에어홀에서 풍부한 바람이 골고루 퍼져 나와많은 양에 빨래도 문제없이 건조해주고 마법의 60도로 옷감 손상을 최소하여자연 건조처럼 옷감 손상 걱정을 줄여주는 오늘은 삼성 건조기 그랑데 첫 만남을 소개해드렸는데다음 이야기도 또 기대해주세요~^^   


먼지없는이불 봄이불로 딱 !! 세사리빙 김해외동점 


 


먼지없는 이불 포근해 


 


먼지없는 부드러운 터치감의 싱글이불 신학기이불 기숙사이불 


 


아기이불 추천::안녕채채 린넨 차렵 이불 가볍고 따뜻해요 


 


이불청소, 집먼지진드기 탱크침구청소기로 해결!! 


 


먼지없는이불 사계절 겨울침구 세트 루밋에서~ 


 


겨울차렵이불 침대이불세트 추천 세린온 먼지없는 이불 최고! 


 


팜데코 알러지케어이불 : 내 차렵이불은 먼지없는이불 ! 


 


더피지오 휴아 린넨텐셀 여름이불 , 카페트 ,베개커버 


 
먼지 없는 겨울이불, 세사리빙 포그니를 소개합니다.

 먼지 없는 겨울이불, 세사리빙 포그니를 소개합니다.  쌀쌀해진 날씨에 가을이 왔음을 체감하는 요즘, 건강한 숙면 하고 계신가요? 일교차가 큰 날씨에 수면 중 적정 체온유지는 무엇보다 중요한데요. 그 이유는 수면 시에는 평상 시보다 대사량이 현저히 떨어지기 때문에 체온 조절 기능이 약해져 감기와 같은 질병에 걸리기 쉽기 때문입니다. 차별화된 기능에 감각적인 디자인까지 더해 더욱 업그레이드 된 2017 겨울 시즌 포그니 제품으로 추운 겨울을 미리 준비하세요! 이번 겨울을 여러분을 포근하고 부드럽게 감싸줄 세사리빙의 2017 Winter Collection 포그니 신제품을 소개해드리겠습니다. 웰로쉬 포그니란 극세사 세계시장 점유율 1위 기업 (주)웰크론의 축적된 기술 노하우로 탄생한 고급 동절기 침구입니다. 부드러운 촉감과 보온성을 더한 세사리빙의 포그니는 한 겨울에 따뜻하게 사용이 가능합니다. 기모 소재의 겨울 침구에서 발생하는 먼지에 불편함을 느꼈거나 무거운 겨울 침구에 답답함을 느꼈던 분들이 있을텐데요. 세사리빙의 웰로쉬 포그니 제품은 이러한 겨울 침구의 단점을 보완하고자 알러지방지 기능성 원단 '웰로쉬'와 포그니' 원단을 함께 사용하여 가볍고 따뜻하며 통기성이 우수해 겨울에 활용도 높게 사용이 가능하도록 하였습니다. 세사리빙의 포그니에는 다양한 종류의 포그니가 있습니다. 복원력이 우수하고, 밍크와도 같은 고급스러움을 자랑하는 갤럭시 포그니부터 부드러운 터치감과 보온성이 우수한 보아포그니까지 기능별로 다양한 종류의 포그니가 구성되어 있습니다. 세사리빙 포그니로  보다 더 질 높은 숙면을 경험하세요! 앤틱하고 매니쉬한 분위기를 풍기는 '헤르츠(Hertz)'는 사슬형태의 4면 스프레드 랍바가 특유의 볼륨감을 연출해주어 퀄리티와 완성도를 높인 갤럭시 포그니 제품입니다. 갤럭시 포그니는 (주)웰크론이 자체 개발한 특수 저데니아 원사를 사용한 고퀄리티 극세사 소재를 사용하여 원단의 밀도가 높아, 터치감과 보온성이 매우 우수하며, 밍크와 같은 광택감까지 가지고 있습니다. 차별화된 퀄리티를 느껴보고 싶으신 분은 헤르츠 제품을 선택해주세요! '루체(LUCE)'는 내추럴하고 베이직한 디자인과 차분한 블루톤의 컬러가 조화를 이루는 제품입니다.   제품의 앞면은 알러지방지 기능과 소리가 나지 않는 원단 웰로쉬 S760 소재를 사용하고, 뒷면은 포그니 프린트 원단을 사용하여 우수한 퀄리티를 자랑합니다. 피부에 닿은 보아 포그니 프린트 원단은 매우 부드러운 터치감을 가지고 있어 편안한 수면을 돕습니다 '듀오(DUO)'는 섬세한 디테일이 살아있는 패턴으로  자연스러운 그라데이션이 세련된 느낌을 줍니다. 앞면에 웰로쉬 S731 소재를 사용하여 99.9%의 향균 기능을 사용하여 기능성을 높였습니다. 세련된 제품을 선호하거나, 모던한 인테리어를 추구하시는 분들께 적극 추천드립니다~  '로건(LOGAN)'은 미니사이즈의 스퀘어 모티브와 와인 컬러의 만남이 세련된 제품으로, 딥한 컬러감이 특징입니다. 이 제품 또한 향균 소재를 앞면에 사용하고 뒷면에 보아 포그니 원단을 사용하여 세균번식을 차단할 수 있을 뿐만아니라 실크 감촉의 부드러운 터치감을 자랑합니다. 웰로쉬 원단 특유의 광과 감각적인 패턴은 방 분위기를 트렌디하게 연출할 수 있도록 도와줍니다.  겨울에 어울리는 딥한 와인 컬러가 정말 예쁘지 않나요? '멜리사(Melisa)' 제품은 단아한 느낌의 모티브로 모던하면서도 세련된 감성을 가지고 있습니다. 차렵이불, 베개커버, 패드, 카페트 구성으로 준비되어 있으며 멜리사(Melisa)는 2017 F/W 인기 제품입니다. 차렵이불은 세사리빙 홀로필 솜으로 구성되어 있어 오랜 시간 세탁해도 초반 두께가 유지되는 탁월한 복원력,세균, 곰팡이 등을 억제하는 향균 기능까지 가지고 있습니다. 세사키즈의 '차차(CHCCHA)' 제품은 자동차 모티브에 옐로우 컬러를 포인트로 주어 톡톡 튀는 재미를 주었습니다. 알러지 반응에 취약한 아이들을 위하여 알러지 방지 기능성 원단 웰로쉬 S702 소재와  부드럽고 따뜻한 보아포그니를 사용하여 아이들의 편안한 숙면을 도와줍니다. 어떤 컨셉에도 매치가 가능한 클레인 패드도 함께 살펴보세요. 클레인 패드는 핑크, 민트, 그레이 컬러로 구성되어 있어 어떠한 인테리어에도 무난하게 매치가능한 제품입니다. 뛰어난 보온성 뿐만아니라 매우 부드러운 터치감까지 가지고 있어 눕는 것만으로도 그 촉감에 기분이 좋아지는 세사리빙의 포그니 패드를 경험해보세요.^^  포그니 세탁방법 또한 함께 알려드리겠습니다. 위의 포그니 세탁방법을 참고하셔서 항상 새 침구처럼 사용하세요. 더 자세한 2017 포그니 제품 정보는 세사리빙 공식 홈페이지를 참조해주세요. http://www.sesaliving.com/html/product.asp?cate1=1&cate2=8 포그니 제품은 세사리빙 전국 대리점에서 구매하실 수 있습니다. 차별화된 기능성과 감각적인 디자인의 세사리빙 포그니와 함께 추운 겨울 미리미리 준비하세요! 포근~한 침구 포그니와 함께 오늘도 건강한 숙면하세요.^^     


심플 모던 호텔식 먼지없는 세미 워싱 간절기 차렵이불, 화이트 (5f1b183b-ec78) 


 


먼지날림 없이 부드러운 촉감의 휴하우스 슈퍼싱글이불세트 


 


그래이불 - 오가닉 100% 알러지케어 이불 - 덮을 때 마다 감탄해!  


 크리미 마이크로실크 먼지없는 알러지케어 이불세트, 네이비\u0026그레이 (3348b74c-11b4)
 
린나이 가스빨래건조기 설치 /군포시 산본동 백두극동아파트/미세먼지제거/이불빨래건조/아이옷 살균건조/외부온도에 영향을 받지않는 가스빨래건조기 평균 40분 완벽건조

 린나이 가스빨래건조기 설치 /군포시 산본동 백두극동아파트/미세먼지제거/이불빨래건조/아이옷 살균건조/외부온도에 영향을 받지않는 가스빨래건조기 평균 40분 완벽건조  안녕하세요. 린나이 총판대리점 선두상사입니다. 군포시 산본동 백두극동아파트에 설치한 린나이 가스빨래건조기 설치사례입니다. 극동백두아파트 입구에 도착했습니다. 먼저 린나이 매트를 깔고 작업에 필요한 공구를 꺼내놓는 일부터 시작합니다. 가스 분기가 진행될 계량기 모습입니다.  계량기에서 가스분기 시공을 완료해준 모습입니다. 가스 분기 시공후 가스누설탐지기를 이용해 이음새 마디마다 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행해주고 있는 모습입니다. 고객님께서는 세탁기 옆쪽 공간에 낮은설치대를 이용해 빨래건조기 설치를 의뢰해주셨습니다. 배습관거치대는 뜨거운 열에도 강한 스텐 소재로 ~린나이 정품 배습관거치대를 사용해 설치해드리고 있습니다. 건조기 설치를 위해 박스에서 건조기를 개봉해주었습니다. 낮은거치대 위에 빨래건조기를 설치합니다. 습기를 배출하는 배습관은 바로 뒤에 위치한 창문틀에 설치해드렸습니다. 린나이 빨래건조기는 사용환경에 맞게 도어문 변경이 가능하기때문에 사용하시기 편리한 방향으로 도어문 변경도 진행해드렸습니다. 은은한 향으로 더욱 더 행복하시라는 의미로 사은품으로 섬유유연제도 챙겨드렸습니다.^^ 군포시 산본동 백두극동아파트/빨래건조기 /린나이 가스건조기 RD-61S/추운겨울에도 빠른 급속건조/3중 필터로 완벽먼지제거/햇볕보다 강력한 살균건조/이불 빨래건조/배습관 보조샤시 설치사례 마칩니다. 감사합니다.  


아이방 먼지없는이불 들였어요. 


 [낮잠이불 방수가방] 미세먼지, 장마에 대비해요.
 


유아 이불세트 안트로포모르픽 먼지 없는 어린이 이불로 깔아줘요 


 


남양주 이불 세사리빙평내점에서 세련된 혼수이불을 준비해요~ 


 
엘지 트롬 의류 건조기 (RN10WC) LG건조기 먼지 제거 짱짱맨

 엘지 트롬 의류 건조기 (RN10WC) LG건조기 먼지 제거 짱짱맨  우선 구매를 검토하면서 가장 궁금했던모델명에 따른 차이부터 설명 나갑니다 ㅎㅎRN10WC: 침구털기 코스 ORN10WC1: 침구털기 코스 X침구털기 코스는 물 없이 공기만으로 이불 먼지를 제거할 때 사용하는 코스입니다.(출처: 아마도 지식인 ㅋㅋ)나는 홈쇼핑에서 이불과 인형 털고 난 먼지들을 보고 혹했기 때문에 이 코스는 꼭 필요했음!그래서 숫자가 없는 RN10WC로 구매~!카드 할인 받아서 66만원에 ㅎㅎㅎ 사전 방문을 통해 건조기가 설치 가능한 환경인지 살펴봐 주셨어요~공간이 조금 애매해서 앵글을 짜고 얹기로~(앵글만 따로 10만원 들었습니다.. 흑) 세탁기랑 높이가 달라서 그런지 램프가 달라서 그런지 완전 환~~한 것이 너무 맘에 드는 조명!그냥 성능 확인 전부터 매우매우 맘에 드는 RN10WC 엘지의류건조기  도어 열면 바로 보이는 먼지거름필터 이렇게 깨끗한 상태로 장착한 뒤 20분짜리 침구털기 코스를 돌려봅니다~~ ..........먼지가 별로 안 나오면 기뻐야 하는데..뭐죠 이 섭섭한 기분은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 지효 이불은 면이 아니어서 그랬는지 경악할 만한 먼지를 뱉어내진 않았고따뜻한 공기로 털어준 덕분에 기분 좋은 온기를 머금고 건조 완료돼셨습니다...지효한테 갖다줬더니,, 엄마, 나 결혼하면 저거 줘 이거 엘지에서 카피로 갖다 써야하는거 아닌가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이불에서 만족할 만한 먼지가 수확?되지 않아서이번엔 빨래를 돌려 봅니다.이렇게 제때에 밀리지 않고 빨래 해보기도 참 오랜만인 듯....돌려놓고,, 왜이렇게 시간이 안가던지!!열심히 제 할 일 중인 세탁기 앞에서 왔다갔다~~ 하아 드디어 끝났다.......세탁기가 빨리 끝나길 바래본 건 또 태어나서 처음  수고했어~~~이제 건조기에 투하할 차례!! 이렇게 널부러트려 놓으니 지저분해 보이지만이래뵈도 방금 세탁 된 깨끗한 옷들~~아직 양이 가늠되지 않아 41분짜리 표준 코스를 돌려 봅니다.이번에는 만족할 만한 먼지가 걸러지길 바라며 ㅋㅋㅋㅋ티비보고 놀다가 드디어 건조기가 할 일이 끝났다길래 후다닥 건조기가 있는 곳으로 가 보았습니다~~!!..........띠로리~~~~~~ (종이는.. 딸램 원복에 있던 A4.... =ㅛ=) 이렇게만 봐서는 잘 모르겠어서..살짝 걷어봤습니다~~ 두둥방금 건져낸 먼지들 답게 부드럽게 뭉쳐지는... 방금 빤 빨래에서 먼지가 이렇게나!!!!!!딱 제가 바라던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 듣기만 했던 신세계가 이런 것인가 봅니다.힘들게 탁탁 털어서 빨랫대에 너는 시간도 적잖이 걸리고..걷을 때 또 한번씩 털어서 개켜야 하던 지난 날들안녕... 바이바이...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ급하게 말릴 수 있는 점도 좋지만저렇게 먼지를 육안으로 확인하면서 걷어낼 수 있으니더 깨끗한 옷을 입을 수 있는 것 같은 느낌에 기분도 좋고~~그냥 바라만 봐도 좋습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ그동안 살면서 샀던 그 어떤 가전보다 잘했다는 생각이 들게 하는 엘지 건조기~조만간 딸램 신발 빨아서 건조시켜봐야겠어요 ㅎㅎ건조기 살까말까 고민중이신 분들늦게 사실 수록 후회하실 듯요~~왜 고민했을까~ 하는!  


이불압축팩 도구없는 가르홈 압축팩 


 


겨울차렵이불세트 세린온 푹신한 카키색 이불로 겨울 맞이 


 


4중거즈블랭킷,여름블랭킷,쇼파담요,4계절담요,먼지가적고세탁변형없는 요루 4중거즈면,침대스프레드,침대이불,소풍엔틱,홈인테리어패브릭,소풍앤틱 


 


솜틀집 효과적인 이불관리 가능 


 


먼지없는 모달이불로 겨울침구 바꿨어요  


 


레이콧뿌? 레이캅이었어요~ 이불청소기 산 이야기 Raycop 


 


울산 봄이불 , 세사리빙 울산중구점 에서 먼지없는 이불로 준비해요 / 울산 차렵이불 


 


아기이불은 먼지 없는 모달차렵이불로 찜콩 


 
SWEEPER 잔먼지 케어(침대,이불 먼지)

 SWEEPER 잔먼지 케어(침대,이불 먼지)  친정에 갔다가 엄마가 주신 SWEEPER를 받아왔어요 어디에 쓰는 물건이고 싶은 요~플라스틱 청소기 기능이 뭐 있을까 하는의구심도 들지만 나름 효과적이라고 하는데 과연~~ 카펫이나 침대위, 그리고 이불까지 집에 강아지를 키우는 우리집평소 돌돌이를 끼고 사는 날위해 엄마가 챙겨주셨다 돌돌이는 찐득이 테입을 갈아야 하는 번거로움이있지만 그래도 돌돌이 만 할까 생각이 드는데^^ 돌돌이가 강아지털을 다 잡아내긴 하지만 잔먼지 깊숙한 곳까지 다 청소하기힘들다며 주셨다 언제나 엄마에겐 고마운 마음은 언제나 항상 그런 생각을하고 있다 돌돌이가 최고라서 생각했는데 요 플라스틱 청소기를 이용해서 침대위를 삭삭 문질러 봤다 돌돌이로 엄청나게 청소했는데 잔먼지가 잔뜩 나왔다 윽...그동안 난 뭘 한걸까 싶은 마음이...그래도 지금에라도 알아서 다행이다 싶다 앞으로 열심히 청소해 줘야지!!          
구스이불세일 세사리빙복대점 할인행사진행중 먼지없는이불 혼수이불 

 구스이불세일 세사리빙복대점 할인행사진행중 먼지없는이불 혼수이불   당신의 건강한 잠덮는 것만으로 충분합니다. 이달 초입 추석 명절 때도 더운 날씨에가을이 오긴 하려나 했는데아침저녁으로 쌀쌀하게 느껴지네요. 며칠 전..차로 이동 중 신호에 걸려 정차 중에 무심코 보게 된 이벤트 할인행사주부라면 가족의 건강이 먼저!! 침구류 세일 문구에 눈이 번쩍!! 퐉~!깍아내린 할인행사!!^^구매금액별 경품 응모권 증정 행사 신호가 바뀌어서 그냥 지나쳤었는데오늘 보니 아직 행사 진행 중~?!?^^ 마침 이불도 좀 더 따뜻한 이불로 바꿀 겸차를 골목에 세워놓고 들어가보기로. ^^ 인기 드라마에 셋팅되어 있던 제품들이세사리빙 침구들이었나 보네요.. 가볍고 따뜻한 구스 제품 할인을 반값부터~구스 제품이 가격차이가 좀 있길래 궁금했는데헝가리산과 중국산 차이라네요.중국산은 구스 털만 수입해서 국내에서 직접 가공해서 만드니 질이 떨어지거나 하지는 않는다고 하네요. 침구류들이 모두 고급스럽네요.. 침구류는 의류와 달리 자주 구입하지 않게 되니좀 더 구경해보고 구입해야겠어요..  하루의 삼분의 일을 함께 하는 침구류..어린아이들이 있는 집에서는더욱더 세사키즈 침구가 필요할 것 같네요.. 요놈의 결정 장애.. 세사리빙은먼지 없는 깨끗한 이불알러지방지 기능성 침구와 생활용품으로아름다운 침실, 건강한 삶을 추구하는글로벌 브랜드라고 하네요. 구스 이불 사러 갔다가데려오기로 결정한 이불과 패드 세트랍니다. 지금 세사리빙복대점은 할인 행사 중~10월 29일까지 하네요.^^알러지 걱정없는 웰빙침구 준비하실 분방문해 보세요^^ 계산대 앞에서 보니 아기자기한 다육이랑 식물들이 예쁘네요^^ 청주 청소  소독방역 전문업체가나클린은늘 여러분과 함께 하길 희망합니다~^^   


황사 미세먼지 심할때 실내공기 환경 어떻게 관리해야 하나요? 


 


[유아 침구] 알러지 & 먼지 걱정 없는 울애기 낮잠이불 : 베베데코 


 
먼지없는이불 대세! 디자인만 예쁜 침구는 저리가라! by 누비지오

 먼지없는이불 대세! 디자인만 예쁜 침구는 저리가라! by 누비지오   지난 주에는 누비지오 '먼지없는이불' 2016 F/W 신상이불을 소개해드렸었는데요!오늘은 저번 포스팅에 이어서 좀 더 화사하고 러블리한 디자인의 먼지없는이불을 소개해드리려고 합니다 :)지난 포스팅 확인 못 하셨던 분들을 위해 링크 걸어드려요-▼▼▼▼▼ 오늘 소개해드릴 먼지없는이불!사랑스러운 플라워패턴이 가득한 줄리아민트와 줄리아오렌지예요 :)톤 다운 된 민트컬러와 오렌지컬러로 입힌 플라워패턴이라 전혀 촌스럽지 않답니다.빈티지함이 느껴지는데다 시각적인 편안함까지 느껴볼 수 있는 이불커버/패드세트 상품이에요.구성이 참 괜찮은 제품 같다는 생각이 드는데요-아직 춥긴 하지만- 이 추위가 싹 가지고 따뜻한 봄을 맞이할 때가 오면 이불부터 죄다 바꿔줘야 하잖아요!이불커버의 장점이 바로 이거 아니겠어요?이불커버 속 이불솜을 어떤 걸 쓰느냐에 따라 사계절 내내 활용할 수 있는 침구라는 점!패드도 누빔패드라 보다 짱짱하고 포근하게 사용하실 수 있어요!누빔패드를 거실카페트 대신 사용하시는 분들도 많으시더라구요.구성에 침대커버가 아닌 누빔패드가 포함되어 있어서침대에서는 물론이고, 바닥생활 하시는 분들에게도 유용하게 사용할 수 있는 실용만점 구성이 아닌가 싶네요! 이불커버 윗면을 전체적으로 빼곡하게 채우고 있는 플라워패턴의 정체!스케치한 듯 빈티지함이 느껴지는 플라워패턴.톤 다운 된 민트와 오렌지컬러로 색감이 너무 예쁘더라구요~어두운 고동색의 느낌이 나는 나뭇잎까지도 민트, 오렌지 색상의 플라워패턴과 잘 매치되어훨씬 풍성한 패턴을 느껴보실 수 있답니다.뒷면 역시 연한 그레이 솔리드 간지패턴을 입혀 빈티지함을 더해주었고, 심심하지 않되 심플하고 모던한 느낌을 받으실 수 있어요!누비지오 만의 섬세한 디자인 :) 가득가득 느껴지죠? 먼저 줄리아 민트 이불커버/패드세트부터 만나보시죠 :)새하얀 이불이 아니라 더욱 더 편안하고 안락하게 느껴지는 컬러감!거기다 기능성 소재인 초밀도 극세사 원단을 사용해 집먼지진드기가 서식할 수 없다고 해요-특히 어린 아이가 있는 집에는 필수로 준비해놔야 하는 먼지없는이불!아이가 어리면 어릴수록 피부나 호흡기 관련 질병을 굉장히 조심해야하죠-  피부도 마찬가지고 호흡기 문제는 더더욱!집먼지진드기가 피부질환도 일으키고~ 집먼지진드기 분해물질이 호흡기를 타고 들어가면 각종 알러지 등 비염, 천식 등을 유발시킬 수 있다고 해요.소아 알레르기비염의 주원인이 집먼지진드기라는 사실도 꼭 알고 계셔야합니다!겪지 않았으면 하는 아주아주 무서운 이야기지만 누비지오에서 먼지없는이불 미리미리 준비해두신다면 걱정 할 필요 NO! 줄리아 오렌지 이불커버/패드세트인데요-!민트 색상보다 좀 더 따뜻해보이고 아늑해보이는 컬러효과! 보이시나요?민트 색상은 쾌적함, 깨끗함이 강하게 느껴지는 색상이라면, 오렌지 색상은 아늑하고 편안하고 포근해보이는 느낌이 들어요!먼지없는이불이라 단순히 디자인만 예쁜 이불이랑은 거리가 멀죠 :-) 누빔이 들어간 이불패트까지 줄리아 이불커버와 잘 어울리기도 하고!꼭 줄리아 이불커버가 아니더라도 평소 다른 침구와 매치해 사용하기에도 무난한 컬러를 자랑한답니다 :)화이트 침구가 관리면에서 굉장히 어려운 컬러의 침구라면-그레이 침구는 관리는 비교적 쉽지만, 홈스타일링을 손쉽게 할 수 있는 만인의 컬러니까요. 보통 여느 집이든 핑크색 침구가 굉장히 많은 것 같더라구요.색다른 컬러의 침구를 들여 집안 분위기를 바꿔주는 것도 좋을 것 같아요!깔끔하면서도 포근한 느낌의 먼지없는이불 '줄리아 민트/ 줄리아 오렌지 이불커버패드세트' 기존에 사용하고 계시던 침구와도 굉장히 잘 어울릴 무난한 컬러조합을 자랑하는 누비지오의 줄리아 침구 :)아이보리 계열, 브라운 계열, 그레이 계열의 패드나 베개커버와 함께 사용하셔도 충분히 예쁘답니다.침실을 환하게 바꿔 줄 빈티지하지만 화사하고 러블리한 줄리아오렌지 이불커버/패드세트와 줄리아민트 이불커버/패드세트!참고로 누비지오 할인율 어마어마하다는 사실 아시죠?착한 품질의 고품격이불! 착한 가격에 만나보실 수 있습니다!   


주말 건조기 이불털기 집먼지 진드기 저리가라 


 봄철에 꼭 알아 둬야 하는 미세먼지 대책 꿀팁!
 


차렵이불 인천이불싼곳 인천이불 포근한이불 모달이불 


 


마이크로화이바 이불 진드기와 먼지는 이제 그만 


 


극세사 이불 먼지제거 


 


크리미 마이크로실크 먼지없는 알러지케어 이불세트, 화이트 (46d1ac00-3fbe) 


 
먼지없는 깨끗한이불 ! 세사키즈전용상품은 세사리빙창원반지점에서 선택하세요♡

 먼지없는 깨끗한이불 ! 세사키즈전용상품은 세사리빙창원반지점에서 선택하세요♡  안녕하세요^^세사리빙/세사키즈 창원반지점입니다 ♡이번에는 세사키즈 전용상품을 소개해 드릴까합니다 ^^ 인증된 고급염료를 사용하여 민감한 애기피부에도 자극이 없으며 아토피등에도 좋은 효과가 있습니다 우리의 미래인 사랑스런 자녀에게 건강한 이불!  안전한 이불!  먼지없는 깨끗한 이불! 세사리빙 세사키즈 창원반지점이 있습니다 ! 세사리빙 세사키즈 창원반지점창원시 성산구 반지동 102-13번지055-288-2985이용시간평일 오전10시 ~ 오후9시 휴일 오전 12시 ~ 오후8시 감사합니다  한경희침구청소기 VF6000으로 이불침대 진드기와 미세먼지는 잘가~~ Bye~~~
 


세탁특공대 이불 세탁 추천! 초대코드 5천원 할인쿠폰 받는법 


 
먼지없는 이불, 알러프리 항균 패딩이불

 먼지없는 이불, 알러프리 항균 패딩이불     마이하우스 알러프리 항균 패딩이불 벼르고 벼르던 제 이불도 드디어 구입했어요.올해로 벌써 결혼 10주년   이불나이도 10년....신혼때 산건 진작 버렸어야 했는데...아이들껀 바로바로 구입하지만 저희꺼 사는건 백만번 고민하게 되잖아요..다들 그러시죠?? ㅡㅡ    저만 그런가요?? ㅎㅎ벌써 3번째 구입하는 마이하우스의 알러프리 ^^ 미니의 첫 이불을 시작으로 패드까지 아주 잘 쓰고 있었거든요. 미니와 트니는 워낙 땀도 많고올 여름내내 애들이 너무 땀을 많이 흘렸거든요..그래서 세탁도 3일에 한번 꼴로 자주 했나봐요..패드의 경우에는 아침에 세탁하면 저녁이면 다 마르고 ^^이불은 햇볕 좋은날은 거의 반나절이만 마른답니다.무엇보다 먼지가 안나서 최고 ^^ 정말 최고의 이불 ^^면이 었다면 땀에 변색되고, 보풀이 일어나기 마련인데...아직까지 멀쩡한 이불 ^^그래서 부부이불도 알러프리로 결정가격을 떠나서 정말 가격과는 비교되지 않는 장점들이 많은 이불이라서 돈이 하나도 아깝지가 않았어요. 알러프리 이불은 정말 써본 사람만 아는것 같아요.갑자기 아침저녁으로 겨울?? 같은 날씨가 되어버린 가을요즘은 사계절이봄 여여여여여~~~~름  갈 겨울가을은 너무 짧아서 "갈" 이래요..ㅋㅋㅋ정말 나뭇잎이 떨어지는걸 보면 가을인줄은 알겠는데...서늘한것도 아닌 이제 추우니까요..여름엔 이불없이 살다가 급 추워진 날씨때문에전부터 골라놨던 알러프리 패딩이불 질렀답니다. ^^저... 결정장애 있는데... 정말 쉽지 않았어요.. ^^ 알러프리  항균 모던쉐브런 제가 고른건 알러프리 항균 모던쉐브런 이라는 모델인데요...워낙 회색도 좋아하고, 안방도 좁은 편이라서 화이트로 구입했어요.홈플러스안에 마이하우스 매장에서 봤을때는 잘 몰랐는데...실제로 보니 더욱 더 이쁘네요.완전 내스타일~~~~ 알러프리 항균 모던쉐브런 쉐브런은 디자인이 약간 북유럽 스타일이라서요즘 트렌드하고도 잘 맞고흰색이라 어디든 잘 어울리는것 같아요.무엇보다도 질리지 않는 디자인 ^^배개커버도 앞뒤가 디자인이 다르답니다.  알러프리 항균 모던쉐브런 배개커버 지퍼는 속지퍼로 마무리도 참 꼼꼼하죠??겉지퍼는 아무래도 좀 싼티도 나고 ㅎㅎ 지퍼가 옆선에 있어서 잘때 베기지도 않죠.세심함이 느껴지는 디자인 이예요. 알러프리 항균 진드기 차단이불  진드기차단 항균이불, 알러프리 앞면은 화이트 배경의 북유럽풍 디자인 이구요.뒷면은 제가 너무 애정하는 그레이 예요 ^^그레이도 다 같은 그레이가 아니죠... !!너무 밝지도 어둡지도 않은 딱 모던한 느낌의 그레이 알러프리 항균 패딩이불 마이하우스는 침구와 커튼분야의 워낙 인지도도 높고 유명한 회사라서박음질도 튼튼하고 꼼꼼하게 해놨어요. 알러프리 항균 패딩이불 알레르기 차단 이불 알러프리 안쪽을 뒤집어 봤더니역시 ^^ 올풀림 하나 없이 마감이 잘 되어있네요.모서리에는 추운겨울에 솜을 넣어 사용할 수 있게끈이 달려있답니다.근데 제가 써보니까  우풍있는집 아니라면 한겨울에도 요 정도로 괜찮더라구요.극세사이불은 일단 무겁고 먼지날리고세탁한번 하려면 세탁방 가야하고 ㅡㅡ저도 집에 극세사가 있지만.. 알러프리 사고나서 한번도 안꺼냈거든요... ㅜㅜ요 패딩이불 하나면 사계절 모두 사용할수 있어서저는 "사계절 이불" 이라고 부른답니다.여름엔 어차피 이불을 안덮으니 ㅎㅎ 화이트가 좀 질리면요렇게 뒤집어서 ㅎㅎ  차분한 그레이로  분위기도 바꿀수 있구요.. 알러프리 항균테스트 마이하우스 알러프리는 항균테스트 kc 인증까지 모두 마친 제품이라서믿을수 있구요.알러프리만의 장점 이라면진드기가 차단되는 항균이불이라는 것 ^^먼지가 없다는것!!잘마르고 가볍다는것!!!이거말고 이불선택 하는 기준이 또 있을까요?? 저희집은 아들빼고 온식구가 이미 만성비염 환자들 ㅡㅡ특히 먼지가 안날리니 이불먼지때문에 기침할 일은 없답니다. 알러프리 항균이불 소재를 보여드리고 싶어서 사진을 찍었는데...요건 직접 가서 보셔야 아실것 같아요.부들부들한 면인 트윌면 인데요.정말 부드러워요. ^^매장에 가셔서 직접 가서 만져보시면 왜 제가 이렇게 극찬을 하는지 아마 아실겁니다 ^^이제 곧 겨울인데... 환기 자주하고 싶어도 한겨울엔 너무 추워서  잠깐씩 밖에 못하는데..먼지걱정을 덜어주니 주부인 저로서는 참 고마울 따름입니다 ^^직접 구입하고 사용후 느낀점을 적은 솔직한 포스팅 입니다 ^^  


여름침구 이불패드는 시어서커누빔패드로 침실을 이쁘게 꾸며 보았습니다. 


 


먼지없는 가을이불세트 드리울가을이불로 로망실현 


 


엘리에토 먼지없는 이불, 꼬모도 피그먼트 아사면 차렵이불 


 


새학기 준비물 준비, 어린이집 낮잠이불은 아리베베! 


 


박나래 기절이불 먼지없는이불이라 아이랑 함께 사용해요 


 


따뜻한 침실 인테리어를 위한, 공백 사계절이불 🤎 


 


시원한 여름 이불세트와 쾌적한 이불커버로 바꾸기 


 


이불 안은 위험해! 이불 속 집 먼지 진드기 퇴치하기  


 


[한올홈데코] 이천 하이닉스 성우오스타에 시공해드린 예쁜 딸아이방 커튼과 침구세트입니다 먼지없는 극세사이불, 자수커튼 무지커튼 투톤커튼, 성남 여주 용인 핸드메이드 커튼매장 


 


다이앤하우스 먼지없는 차렵이불 잠이 솔솔~ 


 


마이크로화이바 알러지케어 이불 먼지없는 포이에마 안방인테리어 


 


먼지없는이불 알러셀, 에어룸에서 만나다 


 


수원이불, 수원예단, 이브자리코디센 수원권선점에서 좋은 이불 할인받아 구매하기:ㅇ 


 


천안 알레르망 스핑크스-전지현 광고 메트리스!! 먼지없는 알레르망 이불 


 


[포이에마] 우리 집 사계절이불로 딱이다! 먼지 없는 알러지케어이불 


 


결밍아웃, 세사리빙 효성주얼리점 이불, 포장이 너무예뿐 예단이불 구매! 🛏 


 구스이불브랜드 미세먼지 원천 차단 자리아
 


아이비 소프트모달 간절기 차렵이불 화이트/핑크/블루 천연소재 먼지없는 이불 


 


[제품 추천] 여름이불로 제격인 마이하우스 키즈여름차렵이불! 


 
에피소드1 먼지없는이불 마음에 들어요.^^

 에피소드1 먼지없는이불 마음에 들어요.^^  에피소드1 먼지없는이불 마음에 들어요.^^ 몇 년 동안 사용하던 침대를 버리면서 가벼운 사이즈와 부드러운 재질, 여름을 위한 통기성에 좋은 먼지없는이불을 준비하였는데요.아이들이 비염 증상도 있어 알러지 케어 기능성 침구를알아보고 에피소드1에서 겟 하였답니다.^^ 에피소드1 이불은 초고밀도 극세사 원사로 촘촘하게 제작한 알러지 방지 원단으로일반인 머리카락 굵기의 1/100이하의 아주 미세한 마이크로 원단으로 제작하여알러지를 유발하는 진드기와 이물질이 통과하는 것을 방지해준다는데요.국가공인 시험기관의 테스트 99.9% 향균성을 가지고 있어 위생적이라고 합니다.+0+아이들을 위해 준비하길 잘한 거 같아요!!ㅎㅎ 99.9% 향균 안티알러지 기능성 침구 디알러 D-Aller에피소드1 이불은 가벼운 경량으로 뛰어난 보온성과 우수한 통기성을 가지고 있으며터치감도 부드러워 계속 만지고 싶어지는데요. 적절한 수분과 공기의 투과로 중층공기층 형성으로 체온을 유지해주며극세사로 제작하여 실크와 같은 부드러운 터치감이 정말 좋습니다.집먼지, 진드기도 차단하여 알러지방지를 해주며직물 공급 조절로 알러지 유발 물질을 차단해주니 최고네요. 집먼지 진드기를 완벽하게 차단해주고알레르기로부터 해방해준다고 하니 아이들의 비염 증상도 없어질 거 같은데요.^^저를 닮아 아이들이 비염 증상이 있어 너무 속상했는데 에피소드1 이불로 바꿔 안심이랍니다.  D-aller는 ISIS(아이시스)침구브랜드에서 알러지방지 침구로 세컨드브랜드를 런칭한 브랜드이며알레르기(Allergen)와 부정과 반대를 의미하는접두사 de를 붙여 de allergy라는 단어에서 탄생되었다 해요.디알러는 국가 공인 시험 테스트 결과 집먼지 진드기로부터 방어, 유해물질 및 먼지를차단하여 깨끗한 잠자리를 제공해주니 더욱 마음에 드는 거 있지요.ㅎㅎ 먼지없는이불의 품명은 차렵이불이며겉감, 안감, 충전재는 폴리에스터 100%입니다.규격 : 150 x 205 먼지없는이불의 원단은 마이크로 m2 원단으로머리카락 굵기 1/100이하의 매우 가는 실로 구성되어 극세사로 제작된 특수 직물인데요.초고밀도 극세사 원사로 촘촘하게 제작되어알러지를 유발하는 집먼지, 진드기 이물질이 통과하는 것을 방지하여아토피가 심한 아이들이나 피부에 예민한 사람들에게쾌적한 잠자리를 제공한다 하니 저희 집에 딱이네요. 히힛~ 아이들이 핑쿠핑쿠를 좋아해 핑크컬러를 골라봤는데아이들이 보자마자 너무 좋아하는데요.컬러는 핑크뿐만 아니라 화이트, 그레이, 차콜그레이가 있습니다. 바이오워싱을 가공하여 부드러운 터치감이 아주 좋은데요.워싱 제작 과정에서 분진제거로 호흡기 질환에방과 예민한 피부에도 편히 사용할 수 있다고 하니굿초이스입니다.ㅎㅎ에피소드1에서 베개커버도 구매할까봐요.ㅎㅎ 잦은 세탁 시에도 큰 구김, 수축률이 없어 마음에 들며터치감이 제일 마음에 들어 눕게 되면 손으로 계속 만지작거리게 돼요. 패드 겸 이불로 사용할 수 있는 침구쇼핑몰 에피소드1에서 먼지없는이불을 아이들을 위해준비 잘한 거 같아 뿌듯한데요.여름에 우수한 통기성과 세탁도 물세탁이 가능하여 손질과 관리가 편리해 더욱 마음에 들어요.^^  본 포스팅은 해당업체로부터 제품 또는 서비스를 제공받아 작성된 글입니다.  


먼지없는 이불세트는 드리울 침구세트 찜 


 


키즈여름차렵이불 수건베개커버 먼지없는 마이하우스 만족해 ! 


 


더베딩샵 먼지안나는 이불 유어 마이크로화이바 워싱 차렵이불 부드러워~ 


 서산 세사리빙 결혼/혼수/예단 이불 반상기 예단이불포장, 서산 이불, 먼지없는 실크촉감 이불 ,방짜유기반상기 
 


먼지없는이불 천국이불로 유명한 아워슬립 호텔 클래식 헤븐리 듀벳 


 콤마 2중거즈이불 출시했어요(130X100)
 


연약한 피부에도 걱정 없는 아리베베 낮잠이불! 


 
번개장터 여름이불 차렵이불 신혼이불 먼지안붙는이불

 번개장터 여름이불 차렵이불 신혼이불 먼지안붙는이불  여름이불 차렵이불 신혼이불 먼지안붙는이불 번개장터에서 판매중이에요 :) 번개장터로 연락주세요! m.bunjang.co.kr/products/104312016   사이즈는 퀸사이즈입니다자세한 사이즈는 사진에 있어요 !엠시베딩사이트 들어가면 먼지없는이불 코튼양면차렵패드세트 134000원주고 구매했습니다신혼이라 이불 여러세트 주문햇는데 이불을 넣을 자리가 없네요먼지가 안붙어서 좋고(고양이 키우시면 더 좋은 이불)제일 처음 사진이 제 방인데 싱글사이즈 침대에 퀸 사이즈 이불도 멋집니다 호텔같아요일단 새것 와서 하루 덮어보고 마음에 들어서 4만원씩 드라이 크리닝 맡겨서 왓는데 안꺼내게 되서 그대로 판매합니다새것이구 드라이크리닝까지 완료햇어요두개 가지고 잇구요한개에 30000원씩 팔아요무료배송할게요두개 모두 주문시 택포 5에 드립니다 #이불 #차렵 #신혼 #호텔이불 #여름이불         블로그 연락은 확인이 늦을수도 있어요! 번개장터로 연락주시면 더 빠르게 확인이 가능해요 m.bunjang.co.kr/products/104312016 더 많은 상품이 궁금하시다면? ☞ 구경하러 가기  양산 신혼이불 추천~ 알러지, 집먼지케어 기능성침구 휴보스
 


간절기이불 겸 침대패드 추천ㅣ 먼지없는 순면 스프레드 이불 리뷰 


 


먼지없는이불 여름에 사용하기 좋은 메리퀸 양모이불 


 


먼지없는이불 에어룸 알러셀 침구세트로 침실 분위기 변신 


 


사계절이불세트 한번에 해결하기  


 


양모이불 세탁법(ft.크리스피바바) 


 


[모엘르] 이불 등 침구류 내장제인 다양한 솜의 종류와 장단점 알아보기1 


 


메리퀸 양모이불 물세탁 가능한 먼지없는이불  


 


청주혼수예단 이불집 추천 ::  이브자리 복대점 


 먼지 없는 건강한 이불  W. 온리빙
 


데이리브 이불파우치로 두꺼운 겨울이불, 겨울옷 정리 


 


먼지없는 간절기이불  숙박업소이불 경기도이불도매 남양주이불 


 


먼지없는 이불, 라뽐므 노르빅 차렵이불 3종세트 


 


먼지없는 이불 침구로 바꾸니 침실이 바꼈어요 


 
미세먼지 걱정없는! 건강한 침실을 위한 먼지없는 이불 추천

 미세먼지 걱정없는! 건강한 침실을 위한 먼지없는 이불 추천   요즘 미세먼지 때문에 예민해진분들이 많으시죠?환절기, 간절기 시즌은 특히 황사나 미세먼지로 인해서민감해지는 시즌인데요.미세먼지로 인하여 집안환기도 어려워지는 만큼실내 환경에도 더 신경을 쓰게 됩니다.특히! 알레르기나 호흡기 질환이 있으신 분들은침실관리에 더 주의를 기울이셔야 하는데요.오늘은 실내먼지를 줄여주고 건강한 침실을유지해 줄 수 있는 플로라침구의 먼지없는 이불을 소개해드릴께요!먼지없는 이불은 전 제품 무료배송! 으로2만원대에 저렴하게 구매하실 수 있는 득템기회를 놓치지 않으시길 바랍니다^^   플로라 침구의 세미마이크로 화이버 소재 "먼지없는 이불" 이란?세미마이크로화이버 소재는 초극세사 원사로 짜여진 신소재로진드기나 알러지의 원인이 되는 각종 유해물질을차단하고 방지해주는 알러지케어 기능성 소재입니다.면소재보다 구김이 덜가며, 흡수율도 2~3배 높기 때문에세탁 후에도 건조속도가 빠르며 내구성이 좋아수명이 길어 오랫동안 안심하고 사용하실 수 있어요!실크같이 부드럽고 매끄러운 표면으로 소재에 잔털이 없어다른소재에 비해 보풀이나 먼지날림도 적을 뿐만아니라일반 면보다 보온성이 좋고 통기성도 좋아알레르기나 피부가 약한 영유아, 아토피 질환 등피부가 예민하신 성인분들이 사용하시기에도 좋아요!보온성은 높이고 무게는 가볍게,피부에는 안전한 세미마이크로 소재는쾌적한 침실 환경을 위한새로운 베딩소재로 주목받고 있습니다.    허니 울트라 마이크로 피치스킨 먼지없는 차렵이불세트 허니 먼지없는 차렵이불 세트는겉면에는 전체적으로 부드러운 그레이톤 위에육각형태의 허니콤 오브젝트를 네이비와 옐로우컬러로포인트를 준 제품이예요.  이불 안쪽은 심플하고 깔끔한 체크패턴을 넣어분위기에 따라 양면으로 사용 가능하십니다.http://smartstore.naver.com/florahome/products/2525929516  자스민 세미마이크로 피치스킨 먼지없는 이불세트 색색의 꽃을 수놓아 싱그러움이 느껴지는 자스민 먼지없는 이불세트 입니다.핑크, 블루 2컬러로 제작되어침실 분위기에 따라 선택하실 수 있습니다. 이불 안쪽도 삼각무늬의 잔잔한 패턴을 매치하여다양한 분위기를 연출하실 수 있습니다.http://smartstore.naver.com/florahome/products/521469362  캣츠 세미마이크로 피치스킨 먼지없는 이불세트 캣츠 먼지없는 차렵이불 세트는귀여운 고양이 패턴이 돋보이는 침구예요.특히 애묘인들이나 귀여운 패턴을 선호하시는 분들께인기가 좋은 제품이랍니다!모던한 그레이 컬러, 화사한 핑크 컬러 2가지 색상으로 구성되어 있습니다. 다양한 고양이의 모습이 이불안에 가득!보기만해도 저절로 미소가 지어져요!http://smartstore.naver.com/florahome/products/2234160381  비즈 세미마이크로 피치스킨 먼지없는 이불세트 비즈 먼지없는 차렵이불세트는센스있는 도트무늬로 침실의 분위기를환하게 밝혀주는 제품이예요!그레이, 핑크 두가지 색상으로 구성되어 있습니다. 믹스매치의 다양한 도트무늬가 이불 패턴안에 가득 담겨있으며이불 색상에 어울리는 색상으로 매치하였기 때문에부담없이 사용하실 수 있습니다^^http://smartstore.naver.com/florahome/products/2222934385  덮는 이불도 중요하지만, 까는 이불도 중요해요!먼지없는 토퍼패드를 소개해드립니다. 픽셀 울트라 마이크로 피치스킨 먼지없는 5cm 토퍼패드 픽셀 울트라 마이크로 피치스킨 토퍼패드는도톰한 5cm 두께감으로 폭신하게 사용하실 수 있는보조매트리스 역할을 해주는 제품이예요! 심플하고 깔끔한 변형 체크 패턴을 사용하여다양한 패턴의 이불과 함께 코디할 수 있습니다.http://smartstore.naver.com/florahome/products/2526224505  세미마이크로 먼지없는 5cm 토퍼패드 일반패드보다 도톰한 5cm의 두께감으로폭신하고 따뜻한 감촉을 느끼실 수 있는 세미마이크로 토퍼패드는플로라의 BEST 상품입니다^^핑크, 그레이, 민트 3가지 컬러로 구성되어 있어요. 5cm의 도톰한 두께감으로폭신하게 사용하실 수 있습니다. http://smartstore.naver.com/florahome/products/2222985838 플로라침구의 먼지없는 이불로미세먼지 걱정을 줄여주는,건강한 침실환경을 연출해보세요!  내 친구 양을 소개합니다 <크리스피바바/천연섬유/천연소재/오가닉/양모침구/양모이불/진드기/집먼지진드기/극세사>
 
천안이불 라텍스 결정!! 

 천안이불 라텍스 결정!!   유기농 커버를  씌운 모습 진짜와 가짜를 구분하기 어려운 제품중에 하나가 천연라텍스다!!제품 고르기는 누구보다  까탈스럽다 자부하는 내가 선택한 브랜드 판다림 라텍스!!처음엔 "kbs소비자고발"을 보고 이거구나!! 했고!!  오가닉 커버 위에알레르망 매트리스커버를 한번더 씌워주는 센스!!두번째 선택은 내가 신뢰하는 프로중 하나!!"불만제로" 에서도 확인이 가능했다. 특히 내선택의 마지막 굳히기는 뉴스 에서 까지도 도왔다는거다!소비자연맹서 조사해서공정거래위원회에서 발표한 자료를 보면 진짜 라텍스를 가려낼수 있는 눈이 생기리라!! 우리꼬마 라텍스에 온몸을 던져 주신다!뭐니뭐니 해도 건강이 최고라고 하면서 정작 건강할땐 건강을 지키고자 하는 마음이 떨어진다.건강을 지키기 위해서는 잘먹고 잘자는게 중요하다!!건강한 음식을 먹는것은 엄마의 역할이 제일 중요하고!잘잘수 있도록 도와주는것은 다름아닌 좋은 매트리스와 좋은 침구이다.건강 매트리스 건강 침구!!많이 고민하고 많이 걱정할 필요없다!!판다림 천연라텍스 천안점3박4일 여름 휴가에 1~200만원 쓰고 오기 우습다. 가치를 건강에 둔다면 10년 넘게 매일 쓸수 있는것에는 아깝다고 생각말고 투자하라!!집먼지진드기 못사는 매트리스!!알러지나 (특히 아토피 비염 천식)숙면을 못취하는 분들이나허리 디스크 수술 또는 허리 건강이 좋지 못한 분들께 강추다!! 우리 공주님 설정샷!!귀엽다~!!작년에 소아과를 한번도 안가주신 우리딸!!매트리스 먼지와 진드기가 담배보다 무섭다더니 이를 케어해주니 기관지나 호흡기에 잔병이 찾아오지 못하는거 같다!. 무서운 매트리스와 이불먼지!!이제는 현명한 엄마가 가족 건강을 위해 할수 있는일을 알때이다!! 라텍스가 허리에 좋은건 다 알고 있지만 많은 정보를 알지 못하는게 현실이다.정형외과 의사가 디스크 수술후 퇴원하는 환자에게 "라텍스에서 주무세요!!"라고 하셨다며 사러 오신 손님도 계시다! 진짜를 원하는가!!망설이지 마시길!! 눈으로는 절대 가려질수 없는 진짜와 가짜!! 5센치 부터 35센치 까지!!각기 다른 밀도!!체험하고 고를수 있는 맞춤형!! 대형 매장에서만 느낄수 있는 구색!! 편백침대와 어우러진 친환경 공간!! 다양한 베게 높이와 모양과 밀도!!라부인(라텍스+죽부인의 줄임말^^)까지!! 1층과 3층에서 함께 체험장을 운영중이며알레르망 침구 매장도 함께 운영하고 있어어마어마한 서비스와 혜택은 이루 말할수가 없다!! 전동침대!! 맛사지와 높낮이가 자유로와 연로 하신분들께도 호응이 크다^^VVIP룸에 어울릴거 같은 럭셔리함과 고기능 침대 프레임 제품!! 잠이 삶의 질을 결정한다 라는 말이 있듯이!!매트리스의 선택!!아주 중요하다!! 과한?친절과 부담스럽지 않은 꼼꼼한 설명!!천안라텍스는 판다림으로 선택 하십시오!! 주소 : 천안시 신방동 784-26 1층/3층 운영         (신방동 홈플러스와 가까움)전화번호 : 041- 577-7749영업시간 : 10:00 ~ 20:00  세사리빙 서산점:) 고급 힐링솜 차렵이불 50%SALE ♡
 
4계절 체크 킹사이즈 이불 먼지없는 여름 침구 차렵이불 4계절이불 사계절 세트 침구류<육회>( 417cad - 5942ba )

 4계절 체크 킹사이즈 이불 먼지없는 여름 침구 차렵이불 4계절이불 사계절 세트 침구류<육회>( 417cad - 5942ba )  4계절 체크 킹사이즈 이불 먼지없는 여름 침구 차렵이불 4계절이불 사계절 세트 침구류<육회>( 417cad - 5942ba ) 가성비 넘치는 금액 29,900원>>상세하게 더 알아보러 가기본 포스팅은 2022-07-27 08:44:24 기준으로 구매 시 가격이 변동될 수 있습니다.방문감사드립니다.저렴하게 판매중!  


가볍고 먼지없는 봄이불, 부드러운 피치스킨 사계절 차렵이불 세트 


 이불 빨래도 걱정 없이 하고 있는 대용량 삼성 건조기 그랑데 16kg
 여름이불 양모워싱으로 먼지없는이불 써요.
 


동대문 알레르망에서 먼지 안나는 이불했어요 


 차렵이불 올겨울은 드리울 먼지없는이불 로 아이방 겨울나기
 
[봄맞이 대청소!] 깨끗홈케어에서 매트리스랑 이불 먼지 진드기제거 청소 했어요~

 [봄맞이 대청소!] 깨끗홈케어에서 매트리스랑 이불 먼지 진드기제거 청소 했어요~  이제 곧 봄이네요.날씨가 벌써 따뜻해지는게 느껴져요.이번겨울 별로 춥지도않았죠?ㅋㅋ(저만 그렇게 느끼나여;; 신생아키우느라 잘 안나가서리..ㅋㅋㅋ)요즘..아기도 있는데 매트리스랑~ 이불이랑 너무 신경쓰이는거에요.이불을 엘지트롬세탁기 이불살균털기 기능으로 털고 겉커버는 세탁하고 그랬는데도먼지가 막 날렸었거든요.그래서 깨끗홈케어에서 매트리스 이불 청소 받았어요. 사장님이 오셨는데 넘나 인상도 좋으시고~사실 엄마혼자있는집이라 좀 불안하거든요.ㅋㅋㅋ 오늘 우리집에서 열일해준 청소기.ㅎㅎ 장비? 가 준비되고..먼저 우리집 이불 먼지가 어느정도 나오는지 측정해보신다고..일단 이불정리부터 들어가주시네요.ㅎㅎ 우리집 오리털이불이에요.ㅎㅎ 이렇게 깨끗했던 필터가 어떻게 되는지 보세요.(두근두근..) 정말 꼼꼼히 해주시더라구요. 우리집 이불 먼지랑 진드기들이 빨려들어갑니다.보는내내 속이다 시원했네요. 끼약 으어... 먼지가... 손가락으로 문대도 안떨어지는 저 하얀가루가 미세먼지래요.저것들은 세탁만으론 저얼대 안떨어진다고.반드시 밖에서 털어나 해야한대요.사장님이 참 설명도 자세하게 해주시더라구요. 하... 먼지 두께 보이시나여.이런 먼지꾸덩이에서 잤다니!!남편이 먼지알러지있어서 맨날 코막히고 기침하는데..ㅠㅅㅠ다 이런것 때문이었나봐요. 이걸로 이제 방 구석구석 먼지 제거 해주신대요.나중에 보니까 정말 구석구석 먼지가 싹 사라졌더라구요.. 커텐이랑 가구사이사이 먼제 제거를 한 후 공기정화 케어하느라 기계를 돌리는 5분간 가격 설명을 들었어요.12회에 47,500원이구요. 카드사에 따라서 10개월까지 무이자할부가 가능하대요.1회엔 8만원이에요.타 업체에선 매트리스만 해주고 저것보다 비싼경우도 있는데..넘나 개이득인것.ㅋㅋㅋ 뭣보다 꼼꼼하게 케어해주셔서 좋았어요.저희 집 침대는 퀸+슈퍼싱글의 패밀리침대인데다가.. 둘다 파뭍혀서 자는걸 좋아해서배개도 각자 3개씩 배구요...발배개도 있구요...허허허;;;그런데 걍 다 서비스해주시더라구요.침대옆 굴러댕기는 인형들까지도요!! 사장님의 꼼꼼한 센스에 두번세번 감동먹고여. 너도 열일한다... 쌓여진 배게랑 인형..믿기어려우시겠지만 이불은 쪼기 저만큼이고 산처럼쌓여진게 다 배게입니다.. 네.. 그리고 마지막으로 아로마케어까지!이거 하고 나서 방에 들어가보니뭔가 피톤치드스러운 기분좋은 향이 나더라구요. 명함도 받아놓고.12번 결제를 하까마까.. 남편오면 물어보려구요.ㅋ아기 있는 집에 필수인듯해서..http://kirinweb.com/6106/gghome/index.html 이제 끝나셨어요.다른 옷방이나.. 이런거 물어보니까 만원씩 추가된다고 하시더라구요.넘나 괜찮은것같아요. 으아,, 꾸정물....오늘 매트리스랑 이불에서 나온 먼지들이에요..변기에 버리는데 건더기까지 있더라구요;;;; 허허허허허;;;;; 청소를 마친 뒤 함 봤는데.와 정말.먼지한톨없는 이 청결함이란. 없어없어. 먼지 없어 메트리스안에 먼지들도 진드기들도 진드기알들도 닝겐 각질 이물질 등등완전 깨끗이 소멸되었어요. 속시원하네요!봄맞이청소 완전 대성공이에요!!  
세라피키즈 먼지없는 이불

 세라피키즈 먼지없는 이불  비염과 아토피가 있는 아들을 위해 침구류를 진작에 바꿔줬어야 하는데 이제야 바꿔주게 되었어요.킨텍스 이마트 트레이더스 갔다가 더라이프에 들려 세라피키즈 먼지없는 침구 구입. 이불/매트/베게커버까지 쏵~바꿔주었네요. 세라피키즈 먼지없는 이불은 솜과 합체형 차렵이불이구요.이불커버만 따로 세탁하는 제품은 아니예요. 그리고 상당히 가볍답니다. 보온성도 있구요. 집에 오자마자 아들 들어오기전에 휘리릭~~^^ 세라피키즈 먼지없는 이불에 아토피 안심마크가 있네요. 품질인증까지 받은 제품이니 좋을거라 믿고 아들방에 셋팅~아토피가 지금은 심한 편은 아니지만 집먼지 알레르기도 있고해서 먼지가 잘안나는 이불이 아이에게 좋을 것 같아구입하게 되었습니다. 이 제품은 굳이 삶지않아도 되는 제품입니다.  세탁방법이 잘나와 있어요.  아직까지도 자기방에서 혼자 안자려하는데 이날은 왠일인지 혼자 잔다며 저리 누워 자는척을...ㅎㅎ밤에 진짜 혼자 잤답니다.^^ 세라피키즈 먼지없는 이불 대체로 만족합니다. 울코스로 세탁해서 햇빛 잘드는 베란다에서 건조하니 생각보다금방 건조되어 좋았습니다.일단 가벼워 아이가 덮은듯 안덮은듯한 느낌이어서 이불을 덜 차지 않을까 기대해 봅니다. ^^  


마이크로화이바 이불 먼지 개털에 강력 너무만족한 주호데코 여름이불 


 


 알러지케어 여름 시어서커 인견이불 리빙도시 


 


쉬즈홈 디그레이 알러지케어이불 먼지없는이불! 


 


먼지없는이불 호무로 밀착 사뿐 사계절 침구 편해요 


 


먼지없는 이불 한샘 알러지케어 이불커버 양면으로 2가지 연출. 


 넓고 쾌적한 매장에서 만나는 먼지 없는 이불! 알레르망 전주혁신점
 


먼지안나는 이불 고밀도 60수 면 워싱 이불 땀 많은 분들 강추!   


 
차렵이불 추천 네추럴오브제 먼지 없는 대나무숯 천연염색 이불

 차렵이불 추천 네추럴오브제 먼지 없는 대나무숯 천연염색 이불   인생의 30%가 수면이라는데... 그만큼 잠자리가 편안해야 건강하게 오래 살수 있겠지요? 이번에 이불을 바꾸면서 이불의 중요성을 알게 되었어요. 이불이 다 같은 이불이 아니더라고요. 이번에 구입한 먼지 없는 대나무숯 천연염색 이불인데요. 귀여운 토끼 캐릭터가 그려진 예쁜 이불이라 아이들도 좋아할 거 같아요. 그리고 무엇보다 이불에 사용된 소재가 좋아서 안심하고 사용할 수 있어요. 화학처리 대신 대나무숯 천연염색을 사용해서 원적외선 방사, 냄새제거, 습도조절, 공기 정화, 음이온 방출, 항균력 등에 좋아요. 또, 사틴면을 사용해서 세탁하면 할수록 부드러워지고 내구성이 강해 탄탄한데 여기에 미네랄 천연염색이 더해져 먼지 없이 오랫동안 사용할 수 있어요.  천연염색 이불은 천연 미네랄 특수 염색으로 자체 습도조절이 되어 우리 피부를 보호해 줍니다. 섬유화학은 각종 유해 성분으로 인한 피부 트러블을 유발할 수 있는데요. 아토피, 건선, 비염 등이 대표적이며 이는 우리가 눈으로 확인하지 못하는 사이 우리 가족의 생활에 스며들고 있답니다. 천연광물 염색 이불은 면 소재 염색으로 우수한 광물의 효능, 특허 염색기술로 천연 미네랄 그대로를 나노입자로 분쇄해 사용하며 다른 첨가는 하지 않습니다. 기존에 사용하던 이불을 걷어내고 대나무숯 천연염색 이불로 바꾸었어요. 천연염색이라 그런지 단정하고 차분한 느낌이 좋네요. 금방이라도 잠들 것만 같아요.ㅎㅎㅎ 세탁전에는 조금 거칠었던 이불이었는데 세탁을 하고 나니 확실히 부드러워졌어요. 피부에 닿는 촉감이 시원하고 부드러워요. 음~ 꼭 여름에 많이 입는 리넨 셔츠 같은 느낌이랄까요? 이불 안쪽에는 얇은 솜이 들어있는데요. 한겨울을 제외하고는 모두 사용할 수 있겠어요. 일주일간 대나무숯 천연염색 이불을 덮고 잤더니 몸이 가벼워진 거 같아요. 아마 잠을 잘 자서 그렇겠죠?ㅎㅎㅎ정말 편안하고 좋은 이불이에요. 특히 먼지가 나지 않아서 참 좋아요. 기분 좋은 잠자리~ 네추럴오브제 대나무숯 천염염색 이불 추천해요!   


먼지없는 어린이집 낮잠이불 


 


광주이불추천/ 광주맞춤이불/ 먼지없는이불/ 빛고을가구백화점 창너머풍경에서 사계절이불 맞추세요 ^^ 


 


호텔침구도 알러지케어 슬라운드 이불로 준비했어요 


 


[마리엔젤이불] 따뜻하고 부드러운이불이라 키즈이불로 추천해요. 


 


어린이 키즈이불 모달 차렵이불로 구매했어요.  


 


[알러지케어이불] 사계절 침구 포이에마 먼지없는이불 


 세사리빙 서산점:) 킹사이즈, 라지킹,슈퍼킹 이불 세트는 먼지없는 알러지케어 세사리빙 서산점에서~★ (일명 시몬스 자스민 이불) 세일가로 득템!!
 
 알러지방지 SESA 침구로 진드기차단 하고 미세먼지 걱정 뚝!

  알러지방지 SESA 침구로 진드기차단 하고 미세먼지 걱정 뚝!  알러지방지 SESA 침구로 진드기차단 하고 미세먼지 걱정도 날려버려요~  본격적인 황사철로 접어들면서 피부나 호흡기 알러지 질환으로 고생하시는분 계실텐데요사실 피부에 직접닿는 의류와 침구에서 발생하는 미세먼지나 집먼지 진드기도 심각한 알러지 유발인자다 보니 건강한 이불, 먼지없는 이불이 알러지방지에 도움되겠죠? ^^ SESA 스칼렛 기능성 차렵패드세트 Q이번에 봄맞이 간절기 침구로 교체해준 SESA 알러지방지침구에요.   알러지방지 기능성 침구 하면 떠오로는 대표브랜드인 만큼 신세계,롯데,현대 백화점등 전국 57곳에 입점해 있는프리미엄 기능성 세사침구는 믿고 선택해도 좋은 제품이에요.~  침대누빔패드 뒷쪽 4곳엔 매트리스에 끼워 고정할수 있는 넓고 쫀쫀한 벤딩처리로매트리스를 꼭맞게 감싸줘서 밀리거나 뒤틀리지 않게 사용하게끔 처리해 놓았어요.누빔패드 가장자리는 랍빠처리되어 고급스러움과 튼튼함까지 ~  꽃덩쿨 모티브에 핑크컬러매칭되어 로맨틱한 느낌을 표현할수 있어서 혼수침구로도 손색없을것 같아요.^^ 베개뒷면과 이불 뒷면은 그레이컬러인데 핑크와 매칭도 근사하구요.^^ 베개를 뒷면의 그레이컬러쪽으로 셋팅해도 예쁘더라구요~^^ 집먼지 진드기같은 알러지 유발 물질이 통과할수 없는 초극세사 고밀도직물로 영국알러지 협회및 대한아토피협회의 품질인증까지 받아아토피 이불로 선택해도 너무 좋을것 같아요. 요즘같은 날씨에 사용하기 딱 알맞은 두께감이라 봄맞이 간절기 침구론 최상의 선택인듯! SESA 스칼렛 기능성 차렵패드세트 Q 을 침대에 셋팅했더니 방안이 금방 환해지는 느낌이었어요.   컬러때문에 로맨틱한 느낌도 물씬!^^ 그동안 계절이 바뀌면 알러지로 고생하는 가족들 때문에 SESA침구를 자주 애용해 왔거든요. 기능성소재에다 진드기기피성 테스트를 완료했기 때문에 이번에도 SESA침구 믿고 선택했어요. 의류나 침구에서 발생하는 미세먼지도 간과해선 안되는데 알러지방지 SESA침구라면 걱정 뚝! 저는 무거운 이불은 답답해서 개인적으로 기피하는 편인데 SESA침구는 소재가 가벼워정말 만족스럽게 사용하고 있어요. 세사 침구를 사용할때마다 느끼는 장점중에 또 한가지는 소재 자체가 구김이 적은편이라  관리도 매우 편하더라구요. 가벼운 이불 좋아하시는 분들께도 적극 추천하고 싶은 SESA침구! ^^ 지난 겨울동안 기모가 있는 극세사 침구를 사용했거든요. 따뜻해서 사용하긴 했지만 이불 들썩일때마다 미세먼지가 공기중에 부유하는걸 눈으로 보면서 알러지 비염 있는 남편때문에 걱정스러웠는데 요즘 한결 방안 공기가 산뜻한 느낌이에요. 잠자리가 편안해야 마음도 편한데 가볍고 포근하고 먼지 없는 SESA침구 들인후 한결 마음이 놓이네요.^^ 사랑하는 가족에게 쾌적하고 건강한 수면환경을 만들어 주고싶은 엄마의 마음으로 깐깐하게 따져보고 고민해서 선택한 먼지없이 청결한 SESA 알러지방지 침구 어떤가요? ^^http://store.onliving.co.kr/onliving/kr/index.lime ※본 제품은 업체의 협찬을 받아 작성한 리뷰입니다  


세사리빙 양주점 먼지없는 이불 오래 쓸 수 있어서 좋아요 


 


퓨어슬립 슈크림 깅엄체크 먼지안나는이불 세트 


 


99%살균 깨끗한 잠자리 침구 청소기 침대 이불 침구속 진드기 퇴치 먼지 세균 제거 아토피 진드기 침구청소기 스팀무선 하우쎈제니퍼룸레이캅혼스한경희아토케어엘지 침구청소기 (0b37355e-708d) 


 


더피지오 먼지없는 이불 마이크로워싱 


 


아동이불 먼지없는 엠시베딩 양면이라 더 매력터짐 


 


시흥 안산세탁기청소 본오동 선부동 이불에서 먼지가 많이 묻어 나와요. 


 차렵이불/먼지안나는 이불/따스안
 


싱글차렵이불 인천이불  


 
고무장갑으로 이불먼지 없애기..

 고무장갑으로 이불먼지 없애기..  기사입력2018.01.18 오전 3:11 미세 먼지가 심해 이불을 털기 힘든 날에는 고무장갑에 물을 살짝 묻혀 쓸어주면 먼지를 없앨 수 있다.[조선닷컴 바로가기]  
먼지없는이불 '세사리빙' 기능성침구 50% 할인이벤트 중이에요!

 먼지없는이불 '세사리빙' 기능성침구 50% 할인이벤트 중이에요!  먼지없는이불 세사리빙 가을맞이 50% 대박 할인이벤트! 이번에 세사리빙에서 하지원 신규 광고 '몸이 회복되는 기술' 런칭 기념으로 50% 할인이벤트를 진행하고 있어요~ 기능성침구로 유명한 세사리빙의 광고모델이 된 배우 하지원이 tv CF를 찍었는데요.고급스럽고 포근한 느낌과 너무 잘 어울리는 듯해요.광고를 보고 있으니 힐링 되는 느낌이 들정도 ㅎㅎ 세사리빙은 알러지방지, 먼지없는이불 등을 만든는 기능성침구 브랜드인데요.끊임없는 소재 개발과 원천 기술력을 확보해서 제품을 생산하고 있기 때문에 편안한 잠자리를 제공해 준답니다.이번 광고는 즐거운 하지원의 아침을 담았는데, 몸이 더 빨리 회복될 수 있는 기술력을 담은 이불이에요. 이번 신규 TV CF 런칭 기념 F/W 상품을 최고 50%까지 할인이벤트를 진행하고 있고, 이 이벤트가 끝나고도 매달 새로운 이벤트들이 쏟아져 나온다고 하네요! 배우 하지원이 광고에서 나온 구스다운 차렵이불은 색상이 다양하게 나왔는데요. 왼쪽부터 터치블루, 터치핑크, 아리아예요. 개인적으로 아리아 너무 예쁨ㅎㅎ(사진은 이해를 돕기 위한 참고이미지로 실제 상품과 상이할 수 있습니다!) 그렇기 때문에 이번이 놓칠 수 없는 좋은 기회!9월 한 달동안 다운필 차렵세트 이불을 50% 세일가로 구입할 수 있게 되었어요.그리고 구스다운 차렵이불과 웰로쉬포그니 차렵이불도 역시나 반값에 구매할 수 있구요. 행사기간동안 구매한 고객들에게 금액대별 사은품을 증정하기도 하는데요.대리점에서 개별적으로 하지원 티슈와 상품권을 지급한다고 합니다.아래 URL을 누르면 가까운 대리점을 찾아볼 수 있어요!http://www.sesaliving.com/html/store1.asp  요즘 벌써 아침과 밤기온이 많이 쌀쌀해졌죠. 저도 오늘 추워서 자다 깰정도였어요.ㅜㅜ지금부터 빨리 간절기 차렵이불과 겨울 구스다운 침구를 구입할 때인 것 같다는 생각이 들었습니다. 기능성침구 디자인이 워낙 다양하다보니 나이나 성별에 따라 고를 수 있는 선택폭이 넓은 것 같아서 좋네요. 전 이렇게 모던한 그레이색상 이불을 참 좋아하거든요. 신혼, 혼수이불로도 딱 제격인 것 같습니다. 이번에 새롭게 출시된 나노구스, 가볍고 따뜻하며 깨끗하기 까지 한 프리미엄 구스다운 이불이에요. 고기능성 소재인 웰로쉬 원단과 프리미엄 구스다운 충전재 그리고 외부오염방지, 유해물질 차단 등등 최상의 소재와 기능들로 만들어져 쾌적하고 기분 좋은 수면환경을 제공해준답니다. 저는 아토피랑 알러지가 좀 있어서 먼지없는이불과 알러지케어 기능이 있는 제품을 선호하는데 세사리빙은 디자인부터 기능성까지 모두 충족시켜줄만한 브랜드라고 생각되네요. 이번 하지원 TV CF 런칭 기념 가을맞이 대박 할인이벤트로 따뜻하고 포근한 구스다운 차렵이불 구입하는 것이 좋겠네요~^^더 자세한 내용은 아래 홈페이지에서 확인하실 수 있답니다.    
청주이불 메리퀸 양모침구 탐나네

 청주이불 메리퀸 양모침구 탐나네  청주이불 메리퀸  오송한.우.명.가크리스탈별이예요. 이번 겨울은 유난히추위가 빨리 찾아온거 같아요.지인이 양모이불 구경간다고 해서함께 구경다녀왔어요.양모가 좋은 줄은 알고있었지만양모침구전문점이 따로 있다는건이번에 첨 알았어요.  오랜 역사를 가진 브.랜.드메리퀸~~~*^^*모든 제품은 실용성과 기능성으로 제작한다고 하니 더 더 기대~~*^^* 넓은 매장에는 많은 디자인의제품들이 한가득~! 차곡차곡 보기 좋게 진열되어서,쉽게 고를 수 있겠죵~~~ 이것은 예단으로 보내질청주이불 인가봐요.포장이 어찌나 고급스럽던지,^^ 세련된고, 고급스런 양모이불 블링블링!시부모님 선물로 해드리고 싶은 마음 만땅!선물해드리면 시부모님 사랑 예쁨 만땅 받겠죠~~자연양모로 포근하게물세탁으로 편리하게방충,향균으로 쾌적하게 비 염, 아.토.피있는사람에게 참 좋다는 양모이불우수한 탄력성으로항상 볼륨까지 유지한다고하네요.여름에는 시원하고,겨울에는 따뜻하고, 물세탁까지 가능해서 짱 짱인 메리퀸 양모이불  우리 가족 모두양모이불로 바꾸고 싶은 생각이... 땀을 효과적으로 흡수하여보온성이 뛰어나 쾌적하고 포근한 청주이불정전기 NO먼지 NO물세탁 OK 사장님께서양모이불에 대한 설명과 함께실험을 해주셨는데, 유독가스 발생이 적기에 매우 안전한 섬유라고해요.건강뿐만아니라안전을 위해서라도,이걸로 꼭 바꿔야겠다는 생각이~~*^^*  양모뿐만아니라, 알파카, 카멜 등등 다양한 충전재 충전재 설명듣고, 직접 비교하고, 만져보면선택에 훨씬 도움이 될듯해요. 자연이 만든 섬유,양모제품을 사랑하는건지구를 구하는가치있는행동!  청주이불 메리퀸 분평점은 양모이불도 인기 많지만요즘 날씨가 추워져서 그런지 일라이트 온수매트도 핫하다네요. 일라이트란?상온에서 원.적.외.선을방출하는 지구상유일한 광물질 인체에 강력한 원적외선을 방사해서피부깊숙이체온을 상승해통증을 완화하는데 효과적!대기중 음이온을 발생시켜서신선하고 상쾌한 느낌도 준다고 하고 완전 탐남.   몸에 면역력 증강이 필요한분,전자파 0%로 임산부가 사용하기에도 좋고,음이온 방사로 스트레스 많은 직장인과 수험생 사용 권장!온열효과로 노폐물을 제거해서다이어트 및 미용에 효과적!  청주 이불 구경왔다가일라이트 온수온열매트 부피에 꽂힌 크리스탈별!전기배선이 없어서 접어도 안심이고,접으니, 부피가 작아져 보관하기에도 참 좋을듯해요. 양모이불 외에 일라이트매트,구스이불, 혼수이불, 아이이불,극세사이불, 커텐 등등 다양한 제품이 있어서, 침구 바꿀 계획이 있으시거나청주 혼수이불 알아보시는 분들이라면방문해 보시는것도 참 좋을듯해요~  청주이불 분평동 메리퀸 위.치▽   
먼지없는 차렵이불세트 보들하니 폭닥폭닥해 ♥

 먼지없는 차렵이불세트 보들하니 폭닥폭닥해 ♥  은린이에요! :) 오늘은 아주 폭닥거리는 이불을 소개시켜드릴게요 크. 요새 날씨 진짜 실화냐 ㅋㅋㅋㅋ비왔다 더웠다 추웠다 건조했다 습기찼다 아주그냥 널을 뛰어요...=_=;그래서 저희집은 이르지만 춘추용이불인 차렵이불을 벌써 준비했답니다.정말 금새! 이 이불 덮을것 같아요 -날씨란녀석 귀신같게도, 추석쯤 되면 넘 춥더라구요-더군다나 올해 겨울은 살이 에는 추위라고하니미리 준비해도 좋겠죠? 이불하면 떠오르는게 호텔침구인데요 -크흐. 호텔침구처럼 잠이 솔솔- 오게 만드는 먼지없는 나노화이바 차렵이불을 소개시켜드릴게요 :)  저는 보들하니에서 득템했어요 :-) 저희 신혼방이랑 넘나 잘어울리는 차콜컬러 득템!  차렵이불 답게 두께도 두둑! :) 색상도 아주 딱- 마음에 들었어요!  게다가 제가 선택한 먼지없는 나노화이바 차렵이불은 나노화이바라는 특수 섬유를 사용했는데요 나노화이바가 뭔지 궁금하시죠 ?나노화이바는 굵기가 0.5 데니어 이하인 실로 머리카락의 100분의 1보다 더 가는 실을 사용하여 제작하는 섬유에요이 섬유를 사용한 것은 넘넘 촘촘해서집먼지진드기조차 침투할 수 없다고해요! 아주 고밀도 원단이지요 :)  짠! :) 사이즈도 아주 넉넉하죠 ? 마침 집에 그레이톤의 베개커버도 있어서 바꿔줬는데이번 가을 저희집은 네이비~ 차콜의 향연인듯! ㅎㅎ 왠지 잠도 잘 올 것 같아!  요렇게 투톤으로 되어있어서질렸을 때는 휙! 뒤집으면 되고,살짝만 접어놔도, 컬러포인트가 제대로에요 :)  두께가 요렇게 도톰한데도 불구하고정말 몸을 감싸듯, 가볍고 편해요 닿는 촉감도 너무너무 좋구요! 가벼운 이유는 마이크로 화이바 솜을 사용하기 때문에무게감이 정말 가벼운건데요 -가볍지만 보온력은 정말 좋더라구요잠시 덮고있었지만 더움ㅋㅋㅋㅋㅋ  짜잔 ! :)요렇게 느낌이 확 다르죠 ?앞 뒤만 뒤집어줬을 뿐인데방 전체 분위기가 싹- 달라진 것 같은 느낌이에요! 그래서 이런 양면컬러가 있는 침구가 좋더라구요 *_* 침구 자체가 워낙 폭닥거리고, 부드럽고, 무겁지 않다보니침대에서 생활하는게 넘넘 즐겁더라구요 :)종종 이렇게 해리포터도 다시 정주행해주시구요 ㅎㅎㅎㅎ 면보다 흡성성이 좋아서 세탁 시에수분 흡수나 건조가 빨라서세탁도 편하다고해요! :) 자주자주 세탁하고, 말릴 수 있다니 넘 좋은 것 같아요 -대신에, 건조할 때에는 자연건조가 손상을 덜 주는 방법이라고하네요 :)  신랑은 코가, 저는 목이  둘 다 기관지가 별로 안좋은 예민보스 커플인데 먼지가 나지 않는 이불이라서, 더 안심하고 사용할 수 있어요 :)게다가 호텔침구처럼 부드럽고 몸을 휘감아서어찌나 잠도 잘 오던지 크크.이번 가을 꿀잠 예약인가요 ★ 다른 컬러와 패드도 꼭 사야겠어요! 조만간 지르러 고고!    


세모 스노우리플 모달 SS여름스프레드 모달안감 시원한이불 먼지없는이불 


 


봄이불세트 퓨어슬립 먼지없는 차렵이불 추천해요 


 


먼지없는 이불 세사리빙 침구세트 혼수이불.싱글 이불로 추천합니다 


 


권호준 먼지없는이불 949345620689 


 친환경 바이오워싱신혼이불세트!! 미세먼지,진드기걱정 끝~~~
 


수입 네덜란드 먼지없는 사이잘룩 사계절 거실 러그 카페트 


 서산 세사리빙 혼수/예단 이불 방짜유기반상기 예단이불포장, 서산 이불, 먼지없는 실크촉감 이불 유아인 이불 예단포장 했어요^^
 


[안방인테리어] 먼지없는 세미화이바 차렵이불  


 
아기이불패드 가볍고 먼지가 적은제품 고르세요.

 아기이불패드 가볍고 먼지가 적은제품 고르세요.  아기이불패드 가볍고 먼지가 적은제품 고르세요 이불부자, 베개부자, 아기이불패드 부자.ㅋㅋㅋ도노도노 이불패드를 사용해보고너무나 마음에 들어서 소개합니다!  기존에 사용했던 아기이불패드 너무 잘 밀렸어요..범퍼침대 위에 올려놓고 사용했는데이불인지 패드인지 구분이 가지 않을정도였어요!! 도톰함이 느껴지죠?6온스의 친환경 충전재를 사용했기 때문에포근함이 느껴지는거 같아요.  누빔처리가 꼼꼼하게 되어 있기 때문에솜이 빠져나오는 것을 최소화했고요.디자인도 유니크함이 느껴지는거 같아요. 그레이 아기이불패드.범퍼침대와 잘 어울리는거 같고요!!은은한 광택감이 느껴져요,프리미엄 원단을 사용해서 그런지촉감이 마치 실크처럼 부드러워요.아이가 여기에 누우면 피부 자극없이포근하게 잠들 수 있을 거 같더라구요. 아기이불패드 겨울에만 사용하는거 아냐? 라고 생각하시겠죠.도노도노는 가볍고 땀 흡수를 잘해주기 때문에체온에 민감한 아이들은 사계절 사용해주시는게 좋아요. 도노도노의 시그니쳐!!블랙라벨. 너도밤나무에서 추출한 친환경 마이크로 모달과면 혼방 섬유때문인지 부드러운 감촉이 너무 좋고요.정전기 예방 효과도 있어서먼지 달라붙음이 덜 해요. 공기함유율이 높아 보온성이 우수해서아기이불패드 바꾼 뒤로는온수매트 빼버렸어요!! ㅎㅎㅎ 솜털처럼 가볍지만 밀림현상은 적어서무척 마음에 들었답니다.아기이불패드 가볍고 먼지가 적은제품 고르세요.   


[육아] 아리베베 안티알러지 낮잠이불 (어린이집 준비물) 


 
코튼렛 DUST FREE 먼지 없는 이불커버 베개커버세트 

 코튼렛 DUST FREE 먼지 없는 이불커버 베개커버세트   안녕하세요!새로운 신 상품이 출시되어 소개 합니다.코튼렛 더스티 프리 먼지 없는 이불세트!!!미세 먼지가 극성을 부리는 요즘 침구 시장에서도 먼지 없는 이불이 대세를 이루고 있습니다.먼지뿐 아니라 진드기및 알러지 방지 기능까지 복합적인 기능성 침구세트입니다. www.bobkorea.co.kr 코튼렛 DUST FREE 먼지 없는 침구의 특징1. 진드기 차단진드기 보다 더 세밀한 원사를 사용하여 제작했기 때문에 (머리카락 크기의 1/100 굵기인 원사)집 먼지 진드기가 통과 할 수 없습니다. 집 먼지 진드기는 우리 인체에 알레르기를 발생 시키고비염등 각종 질병을 유발 시킵니다.또한, 집 먼지 진드기의 배출물을 흡입하거나 했을 때만성 폐쇄성 폐 질환을 유발하여 폐암 발생률이 정상인 보다 40배 가량높다고 합니다. www.bobkorea.co.kr  2. 면 과 같은 부드러운 터치감,,그러나 먼지 없는 코튼렛 침구가 국내 최고의 퀄리티를 지닌 원단만을 사용하는 것은 이미 잘 알려져 있습니다.침구는 우선, 좋은 원단을 사용하여 제작하여야 질 좋은 침구입니다.좋은 식재료가 훌륭한 요리의 기본이듯 말이죠!!그래서,, 60수 순면 Compact Yarn 48%를 가미하여서순면의 느낌을 최대한 살렸습니다.여기에 마이크로 화이바 기능성 극세사로 혼합하여 탄생 된 제품으로 먼지는 없지만 순면 처럼 부드러움을 동시에 느낄 수 있습니다. www.bobkorea.co.kr 3. 알러지 방지 집 먼지 진드기의 서식과 침투를 방지하면서각종 유해 물질을 완벽히 차단함으로서 알러지를 유발하는 원인을 사전에 예방합니다.또한, 천연 면의 비중이 48% 섞여 있어가볍고 부드러울 뿐 아니라, 피부 친화력이 뛰어예민한 피부나 아토피를 가지신 분들도부담 없이 사용 하실 수 있습니다. www.bobkorea.co.kr  4. 먼지 발생 NO코튼렛 Dust free 먼지 없는 이불은 초 극세사 원단으로 제직 하여 천연 소재의 면과 같은 소재와는 달리 먼지 발생이 거의 없어쾌적한 침실을 유지 할 수 있습니다. 섬유간 공극의 조밀하여 미세 먼지도 투과하지 못합니다.5. 보플 방지초극세사 원단과 순면의 혼방 원단으로 세탁 시 천연 소재 원단에서 볼 수 있는 보플등이 발생하지 않고순면의 부드러움과 감각은 최대한 살려 내었습니다.또한물 세탁이 가능하고 빠르게 건조 되어관리가 매우 용이한 장점이 있습니다. www.bobkorea.co.kr 극세사 고밀도 조직으로형태 안정성이 매우 뛰어나잦은 세탁에도늘 새것처럼 상쾌함을 줍니다. www.bobkorea.co.kr 6. 소취 기능 및 통기성코튼렛 더스티 프리 먼지없는 이불은 섬유 자체의 수분 함유량이 적어땀 냄새 , 세균 번식을 억제합니다.또한, 순면의 통기성의 기능도 갖추고 있어 땀을 잘 흡수하고빠르게 배출합니다. www.bobkorea.co.kr ( 화이트 + 화이트 ) www.bobkorea.co.kr( 그레이 + 화이트 )  www.bobkorea.co.kr( 블루 + 화이트 ) 이불커버와 베개커버 모두 컬러 믹스를 통해 세련된 감각과 사용 편리성을 가미했습니다.~~숨은 지퍼(콘솔 지퍼)를 이불,베개 모두 사용하여 앞,뒤 구분 없이 사용 할 수 있어한 개 세트로 두 가지 색상의효과를 만끽하실 수 있습니다. www.bobkorea.co.kr 꼼꼼한 봉제 마무리와 심플한 디자인이특징인 코튼렛 특징이 잘 어우러진 기능성 이불베개세트인더스티 프리 먼지없는 이불은 코튼렛의 모든 이불솜뿐 아니라타사의 이불솜까지 호환 가능하도록  총 14개의 이불끈이 부착되어국내 거의 모든 이불솜과 호환이 가능합니다. www.bobkorea.co.kr 면의 소프트 한 감촉과 먼지없는 초극세사 원단이함께 어우러진 포닥포닥한 질감이 주는 세련된 감각을 느껴보세요!! www.bobkorea.co.kr    


혼수이불 청주 알레르망 포근해 


 ::: D-011 이불정리하기 :::
 


먼지 없는 귀여운 곰돌이 이불 플로라코지이불 추천 (쿠팡 브이스탁) 


 


안양시 평촌 솜틀집 이불 속 먼지 걱정되세요? 


 


 팜데코 알러지케어이불 먼지안나는이불 


 


세탁 건조 빠른 무형광 신생아 이불  


 


쉽게 구하기 힘든 라지킹 알러지케어 이불 드디어 찾았어요!  


 


[내돈내산] 목동 현대백화점 바세티 - 구스, 이불커버, 매트리스 커버 구매기 


 


아기이불 인견쿨매트 추천 무무슈 여름침구로 여름나기 


 


먼지없는이불 시어서커 여름이불 추천 침구세트 바꾸기 


 


알러지케어이불 먼지없는 사계절이불세트 드리울/ 알러지케어 차렵이불 추천! 


 
[도노도노] 알러지케어 이불, 디어래빗 :: 먼지없는 아기이불♡

 [도노도노] 알러지케어 이불, 디어래빗 :: 먼지없는 아기이불♡  #도노도노알러지케어 #도노도노 #알러지케어이불 #도노도노침구 #알러지케어침구세트 #아기이불 #유아차렵이불#아기이불세트 도노도노 알러지케어 침구세트:: 디어래빗 알러지케어 이불  안녕하세요 써니에요 :)스타필드 하남에 가서 보고 반한이번 도노도노 F/W 신상 제품!!바로 알러지케어 침구세트인데요 :)저도 드디어 만나보았답니다! 도노도노 알러지케어 이불 4가지 신상 디자인중에 저는디어래빗으로 선택했어요! 도노도노에서 이제 안나오는 제품이 뭐냐며 >_< 알러지케어에 구스이불까지 런칭했더라구여~ “알러지로”는 알러지 제로라는 의미로 자연소재인 기능성 소재를 말하는데요! 우리아기가 매일 덮고자는 이불인데먼지가 안나는 이불이라는게 가장 맘에들더라구요!집먼지진드기 방지 기능에정전기방지 효과까지! 자면서 땀을 자주 흘리는 열매한테는 정말 딱인알러지케어 이불인데요~잘 달라붙지않고 땀흡수력이 좋은레이온이 함유되어있다고 해요.  정전기를 1/20 으로 줄여서먼지발생까지 줄여주니 정말 호흡기가약한 우리아기들을 위한 이불로 딱이에요~ 디자인도 너무 예쁜 디어래빗♥︎ 도노도노는 진짜 엄마취향저격입니다ㅠㅠ 이렇게 그레이톤과 화이트의 모던한 조합♡  이불이 토끼 그림이 많아서 더 귀엽더라구요! 도노도노 알러지케어 이불앞면과 뒷면인데요!앞면은 토끼들이 뛰어노는 듯한 느낌의 디자인에 뒷면은 깨끗한 화이트 톤이에요.  마감도 깔끔하구요~고급진 도노도노 라벨까지 :) 8온스 솜을 사용해서 도톰하고 포근하더라구요! 기능성 원단이라 약간 바스락 거리는 재질인데먼지도 잘 안타고 생각보다 부드럽더라구요! 집에서도 편하게 물세탁이 가능한 소재라건조도 빨라서 마음껏 자주자주 세탁해주기 좋겠어요.  우리열매 새이불 꺼내줬더니 ㅋㅋㅋ바로 달려와서 신나게 만져보고있네요 기능성 소재인 알러지케어가처음 만져보는 느낌이라 ㅎㅎㅎ자꾸 만지작만지작 하더라구요 ;) 폭신폭신한 느낌의 8온스솜으로 된 이불위에 올라가있어도 편해보이더라구요! 평소엔 이불위에서 놀이매트처럼 놀기에도먼지도 없고 좋아요! 푹신한 이불위에서 떠날줄 모르고미소날려주고 있는 미소천사 열매에용♡ 이렇게 이불위에서 잘 놀다가~낮잠타임에는 ㅋㅋㅋ 완전 딥슬립!! 도노도노 알러지케어 침구세트를풀로 장착하고 낮잠을 재웠는데! 진짜 딥슬립ㅋㅋㅋ 꿀잠자더라구요~ 열매는 뒤집기 한뒤로부터는 계속 엎드려자요ㅋㅋ그래서 더 잘자는거같아용 ;) ㅎㅎ 어떻게 사진 찍어도 ㅋㅋㅋ열매는 완전 꿈나라 :) ㅎㅎㅎ 푹신하고 안전하고 건강한 도노도노 알러지케어 침구로우리아기 잠자리를 지켜주세요♥︎  


이불, 집먼지 진드기 없애는 내돈내산 순수백괴 피톤치드 스프레이 


 


[퓨어스타일]먼지 안나는 가을 겨울 차렵이불 순면이불 솜이불 지금이 딱 이불 바꿀때   


 구스이불
 


사계절아기이불 밀로앤개비 밤새 뒤척여도 포근하게 꿀잠 


 
스마일베딩 먼지 없는 차렵이불 겨울이불추천!!

 스마일베딩 먼지 없는 차렵이불 겨울이불추천!!  스마일베딩 세미마이크로 차렵이불 도브  겨울이 되니 이제 슬슬 날씨에 맞게 스마일베딩 차렵이불을 준비해봤어요. 가벼운 소재로 먼지 없는 이불로 코가 민감한 저에게는 꼭 필요한 이불이랍니다. 스마일베딩 차렵이불은 세미 마이크로 소재로 면 소재보다 흡수율이 2~3배 정도 높아서 땀 흡수력도 좋고, 세탁 시에도 빨리 마르는 장점이 있어요. 게다가 표면이 치밀해서 오염도가 적어서 세탁할 때도 쉽게 세탁을 할 수 있습니다. 충전재로 들어간 마이크로 화이바 솜은 원사를 8분할을 하여 꼬임을 넣어서 섬유 조직이 촘촘해서 세균 번식도 적고 촉감이 부드럽고 좋아요. 심플한 디자인으로 트렌디한 모양과 모던함이 어떤 인테리어에도 잘 어울리는 차렵이불이랍니다. 더욱이 국내산으로 프리미엄 원단을 사용해서 촉감이 사각사각 하리면서 부드러운 게 덮었을 때 포근함을 주고 갑갑하지 않고 가벼워서 너무 좋더라고요. 저 이불의 공기층 두께 보이시나요? 스마일베딩 겨울 차렵이불 세트는 구스다운을 충전을 했을 때보다도 높은 보온성을 가지고 있다고 해요. 충전할 때 다량의 공기층을 형성해서 쾌적하고 포근하고 폭신폭신한 감촉을 오랫동안 느낄 수 있어요. 그렇지만 엄청 가벼운 사용감으로 갑갑하지 않아서 잠을 잘 때 뒤척여도 무게감이 느껴지지 않아서 좋더라고요. 오염에 강하기 때문에 세탁을 할 때도 소량의 중성세제만 사용해서 세탁을 하면 되고 무엇보다 주의하셔야 할 것은 드럼 세탁기 사용 시에는 고온 건조를 하지 말기를 당부드립니다. 그냥 자연 건조로 만으로도 빨리 마르기 때문에 그래야 오랫동안 폭신한 감촉을 느낄 수 있어요. 스마일베딩 도브 차렵이불은 세미마리크로 원단을 사용했는데 아주 미세한 굵기의 마이크로 원사를 촘촘한 간격으로 직조를 한 원단으로서 진드기가 이불 속으로 침투하는 걸 방지해서 어린아이들이 사용하기도 좋을 거 같더라고요. 더욱이 마이크로 화이버 솜이 들어가서 구름처럼 포근하고 부드러운 촉감으로 잠이 솔솔 온답니다. 포근하고 따듯하고 가볍고 먼지 없는 이불 찾으신다면 요 이불 추천드리고 싶어요. 실제로 오자마자 건조기에 이불털기를 돌려 봤는데 거의 먼지가 안 나오더라고요. 겨울에는 뭐니 뭐니 해도 포근하고 따듯한 이불이 최고 이지요~ 그리고 공기층 때문에 두꺼운 감은 있는데 구름처럼 정말 가벼워서 겨울 이불로 최고인듯해요. 다음번에는 이불세트로 베개 커버까지 같이 해서 싹 맞춰야겠어요.     


호텔이불세트 먼지없는이불 그래이불 포근하고 가볍네? 


 먼지없는 이불 - 보드라미 라인 차렵이불, 이쁘고 포근쓰
 


꿀잠을 위한 보웰 소프트터치 먼지없는 차렵이불 딥그린 


 


먼지,진드기 없는 이불 세탁 


 먼지없는 허브모달차렵이불
 


[여름이불] 솔솔라이프 풍기인견 100% 차렵침구세트 


 


먼지없는 피그먼트 80수 순면 이불세트 싱글이불1+싱글패드+베개커버1+패드고정밴드 


 서산 세사리빙 혼수/예단 이불 방짜유기반상기 예단이불포장, 서산 이불, 먼지없는 실크촉감 이불 예단포장 했어요^^
 


침구브랜드 추천 : 먼지없는이불 대만족 


 


다이슨청소기 V8카본파이버 한달 사용후기 사용법 * 이불먼지양 공개 임산부 아기있는집에 필수품!  


 [18.01.09.]누비지오 먼지없는이불 _ 르꼬 차렵이불 (+베개커버 증정) 퀸
 


[후기]아리베베낮잠이불/아기이불세트/여름이불세트/어린이집낮잠이불추천 


 


종로효성주얼리시티이불 구스이불 세일 종로 세사리빙 


 


염승헌 먼지없는이불추천 988289460503 


 


키즈이불 세트 마이하우스 먼지 없는 여름차렵이불 


 


우리딸 키즈 겨울이불 준비하기 마이하우스 차렵이불  


 


먼지없는이불 추천 솔솔라이프 알러지케어 호텔침구 


 서산 세사리빙 서산 이불 혼수/예단 이불 반상기 예단포장 페르샤 예단포장, 휴고 예단포장 서산 이불, 먼지없는 이불 
 


[부산 세사리빙 연산점] 냉감 이불은 다 같은건가요? 


 


따뜻한 가을이불세트 먼지없는 이불 포근하고 쾌적해요 


 


[베페몰] 알레린 먼지없는 차렵이불세트 특가떴어요! 득템찬스! 


 
마리마이크로이불세트/먼지없는이불세트/먼지안나는침구세트

 마리마이크로이불세트/먼지없는이불세트/먼지안나는침구세트  제품명: 마리마이크로차렵 소재: 마이크로100%구성사이즈:차렵이불 200*230 / 160*210                   카페트 150*200 / 110*200                   베개커버50*70 / 40*60색상:블루 /와인  먼지없는이불,먼지안나는이불, 주부님들이 많이 물어보시고 관심갖는 항균마이크로 소재 이불로서 원단의 항균바이오 처리를 하였고 충전재 솜까지도 퀄리티가있는 차렵이불세트로 감촉이 매우부드럽고 폭신합니다 천연허브추출물을 원단에 가공을 하여 항균성과 소취성을  높인 상품으로써 항균.항진드기가 세탁시에도 유지되며 먼지없는 이불로 더 많이 알려져 있고 두툼한 두께의 차렵이불세트입니다 마리 마이크로이불은 가볍고 부드러운 이불세트입니다 로얄홈에서 나오는 마리 마이크로 이불은 알앤바이오케어 시스템을 운영하고 천연아로마 아토피 예방기능성 이불로 피부자극성을 최소화하며 친혼경이불입니다  항균,항진드기 가공을 하여 항균성99.9%로 친환경 항균기능을 하며 휴가드 플러스는 인체에 유해한 진드기의 번식을 막아 알레르기가 생기는 것을 막아줍니다  천연허브추출물을 원단에 가공을 하여 항균성과 소취성을  높인 상품으로써 항균.항진드기가 세탁시에도 유지되며 먼지없는 이불로 더 많이 알려져 있고 가벼우면서 매우부드러운 이불세트 입니다 먼지없는이불,먼지안나는이불, 주부님들이 많이 물어보시고 관심갖는 항균마이크로 소재 이불로서 원단의 항균바이오 처리를 하였고 충전재 솜까지도 퀄리티가있는 차렵이불 입니다. 로얄홈에서 나오는 마리 마이크로 이불은 알앤바이오케어 시스템을 운영하고 천연아로마 아토피 예방기능성 이불로 피부자극성을 최소화하며 친혼경이불입니다 미지근한물에 중성세재로 가볍게 세탁하시고 자연건조하세요불이나 화기에 가까이 하지마시고 표백제는 절대 사용하지 마십시요 http://eanncover.com/220858824170   


이불 속 미세먼지까지 제거하는 이불 빨래방에서 부모님 이불 빨래해 드리세요~ 


 


어린이집낮잠이불추천 아기가 좋아해서 애착이불로~ 


 


예단이불은 먼지없는이불 종로세사리빙으로 정해요 


 아르페지오 여름 이불 먼지 않나는 소재 - 앤썸
 
아기이불패드 도노도노 먼지없는 알러지케어패드

 아기이불패드 도노도노 먼지없는 알러지케어패드  지난밤 맞은 택배폭탄속에서이렇게 유유히 웃고있던 위틀스토어박스.그동안 스페셜리뷰어 활동하면서 이박스마저정이들었나봐 ^^;이제 3개월의 활동이 끝나가고있드아 ㅜㅜ그동안 좋은제품 많이 가져다줘서 고마워~! 이번에 선택한제품은도노도노 아기이불패드.먼지날림이없고 집먼지진드기를 차단해주는알러지케어기능이있어 아기이불패드 로 너무 좋다!요렇게 손잡이가있는 더스트백에 담겨오니보관하기에도 간편.또는 선물용으로도 참 괜찮아보인다^^ 폭신하고 도톰하지만결코무겁지않은 넘나도 가볍고부드럽다!더스트백에서 꺼내어 이렇게 첨 만져보는느낌만으로도이미 대박!이야를 외쳤더라는 ㅎ 먼지등 온갖오염물질을 끌어당기는 정전기를방지하는효과와각종유해물질 및 집먼지진드기 서식과 출입을완벽히 차단해주어 알러지방지를해주는건강한 침구.기능성 아기이불패드!  이제 넘나도 친숙한도노도노의 멋스런 블랙라벨. 6온스의 누빔처리로푹신하고 포근~자연소재 기능성원단으로실크같은 부드러운촉감을 느낄수있다몸에들러붙지않고 땀을 잘흡수하고 빠르게 배출하여체온을유지. 해주는 똑똑한 침구^^ 도노도노의 빅베어 코튼블랭킷과도넘나 잘어울리네 ㅋㅋ  태양이 베개랑 구스이불이랑도 어쩜 세트같아!한번 선택해본후이렇게 다시 또 찾는 도노도노!역시 칭찬해! 아 요스티커처럼도노도노 제품들보고 이러고싶뜨아 ㅎ     꺄~!울애기 이렇게 컸어!매일매일 살부비고 하지만사진속으로보니또달라!  아기이불패드가 도톰하고 푹신하니 요렇게 한창 앉거나 엎드리고 노는 울애기에게 넘나좋다^^잘때는물론 요렇게 놀때도 얼마나좋아^^화잍한색상은 역시.사진도 잘받고넘나 맘에드는것!   


일상의 온도 1도 높이기 


 
[이천/세탁] 실내 미세먼지의 주범, 겨울 이불 빨래 이천 증포동 셀프빨래방 워시엔조이에서 해결하세요~~!!

 [이천/세탁] 실내 미세먼지의 주범, 겨울 이불 빨래 이천 증포동 셀프빨래방 워시엔조이에서 해결하세요~~!!  :: 이천 셀프빨래방 워시엔조이 이천증포점 ::봄이 되니, 미세먼지가 극성이죠??뽀얀맘도 #미세먼지 덕분에 공기청정기 풀가동중이에요.환기 한번 하기 힘든 요즘이죠ㅠ요즘은 겨울에도 환기를 못하는 지경인.... 우리가 미처 간과하고 지냈던 사실,이불에 먼지가 엄청나게 많다는 걸 알고 계시나요?햇살 좋은 날 이불 털어서 널어 놓는거,요즘같은 대기상황엔 불가능 아닙니까ㅠ#이불먼지 상상을 초월하고요? 몰랐던 사실! 이불은 실내 미세먼지의 주범 ​보통 사람들의 평균 수면시간은 7시간 가량 됩니다. 하루 24시간 중 상당시간에 해당하는데요. 이불은 사람의 살이 그대로 닿기 때문에 사람 피부에 붙어 있던 각질 및 땀이 그대로 이불에 흡수 되고 ;;;실내에 떠도는 각종 먼지도 이불에 흡수돼요.​결국 이불은 땀과 각종 먼지들의 집합장소가 되는 셈이에요.이 오염물질들은 곰팡이 및 세균번식을 진행시키고인체에 각종 질환을 유발시키기도 합니다.  이불빨래는 의외로 많은 분들이 관심을 두지 않는 경우가 많아요.이를테면, 이불빨래를 계절에 한번만 세탁을 한다거나 1년에 한번 정도만 하는 정도로??(이제 단골이 되신 고객님은 더러워지면 버렸다고 하셨던..;;)생각보다 무관심한 편인데요,사람은 자는 시간에도 땀을 흘리고먼지는 공기중에 부유하다 이불로 흡수되어요.실내 미세먼지가 걱정이라면 생활빨래 뿐만 아니라 #이불빨래 에도 신경을 써주세요. 이불먼지제거, 어떻게 해야 효과적일까?​미세먼지는 눈에 보이지 않습니다.이불을 털어내기도 하지만 무겁고 ㅠ또 털어내도 다시 이불 속으로 흡수되는 경우가 많아요.게다가 땀같은 오염물은 털어낸다고 깨끗해지지 않죠ㅠ#이불빨래 를 주기적으로 해주시는 게 좋습니다.  그러나부피가 큰 겨울철 이불은 빨래가 쉽지 않아 자주 세탁하기가 너무 힘들어요.가정용 소형세탁기로는 두꺼운 이불 빨래도 힘들고ㅠ물을 잔뜩 머금은  빨래는 너무 무거워서탈수 하다가 모터가 나가는 경우도 ㅠㅠ건조하는데에만 사나흘이 걸리기도 하죠.건조 하다가 다시 실내먼지가 그대로 ㅠㅠ결국 이불먼지제거에는 한계가;; #이불먼지제거 를 효과적으로 하는 방법!!바로 워시엔조이 셀프빨래방을 이용하는 거에요~!!이천 증포동 빨래방에 마련된 일렉트로룩스 건조기는 건조하면서 미세먼지까지도 빨아들입니다.#워시엔조이이천증포점 에서 이불을 털어보아요!!균일하게 미세먼지를 흡입하기 때문에 사람이 털어 낼 수 없는 부분까지 먼지를 제거해줍니다. 건조기가 작동하면서고온열풍으로 살균해주고~텀블링하면서 온갖 먼지들을 흡입해주고미처 흡입하지 못한 먼지들은 필터로 흡수되어뽀송뽀송하고 #먼지없는이불 을 만나보실 수 있어요.30분만 건조해도 놀라운 변화를~~!! 요즘 저희 빨래방에 #이불빨래 많이들 하러 오세요.이천 빨래방 하면 다들 떠올리시는 #워시엔조이이천증포점 셀프빨래방 !고온으로 건조해도 "지속적인 열 상승" 일어나지 않아요.간혹 다른 브랜드 빨래방에서 건조하시다가 극세사 같은 민감섬유가 다 타서 하소연 하시는 고객님들 종종 뵙거든요.섬유가 타지 않아 고급진 일렉트로룩스 건조기~칭찬해~~칭찬해~~ 다음 포스팅에서는필터에 먼지가 얼마나 쌓이는지,어떻게 청소하는지 보여드릴게요.보시면 깜짝 놀라실 지도 ㅎㅎ 겨우내 묵혀있던 이불들,이제 장롱속으로 보관하실 시기에요.집에서 힘들게 하나하나 빨래하지 마시고,비싸게 세탁소에 맡기지 마시고,#세탁통항균세척 으로 매일같이 관리되는워시엔조이 셀프빨래방 이천 증포점에서한번에, 고객님만의 이불을 세탁하세요.세탁 후 남아 있을 잔여 먼지마도 한번에 잡아주고~ 건조 후 바로 장롱에 보관 가능하게 도와주는일렉트로룩스 건조기로 #겨울이불빨래 해결!!!이천 빨래방 워시엔조이에서 프리미엄 세탁을 즐겨보세요.  


알러지케어 이불 알레고커버로 교체하고 먼지 걱정 덜었어요. 


 


먼지없는 이불 드리울 모달 차렵이불세트 아이가 좋아하는 부드러움 


 


먼지없는 이불 사계절이불 추천하는 마이크로화이바 이불 


 먼지없는 이불! 세사리빙 이불 산날~
 


무무슈 아기 토퍼 먼지없고 차렵이불 포근해요  


 아이방꾸미기 엠시베딩 차렵이불 먼지없이
 엘리스로 이불청소했어요
 


솜이불버리기, 이불종량제, 이불쓰레기봉투, 이불정리하기 


 


빨래건조기 청소! 먼지털기, 이불털기 후 필수로 관리하세요 


 


중학생 방 봄이불은 역시 가볍고 포근한 헬렌스타인 차렵이불 


 


아리베베리얼모달100%낮잠이불세트 


 


세사 (SESA) 먼지없는 정해인이불  


 


효과좋은 집먼지 진드기 퇴치제 추천~ 벌레 날파리 퇴치에도 효과있는 천연계피스프레이  


 


먼지 없고 뽀송한 면침구세트  슈퍼싱글이불 ♥️ 시원한 인견패드 리뷰  


 


[공구] 5성급 호텔침구 세트 : 겨울 구스이불 세트 최대60% 한정수량 


 


이불진드기 퇴치를 위한 침구청소기 사용하기 


 먼지없는이불추천) 진드기방지침구는 세사리빙 극세사 차렵이불 
 


어린이집 낮잠이불세트 알러지케어 먼지없어 좋아  


 


이서진 이불 크리스피바바 먼지없는이불이라 더 맘에 들어요 ! 


 신혼이불 선택은 알러지, 먼지없는이불 알레르망♡
 [천년한지이불] 천년 한지이불이란?  불면증해소..나노소포체(초미세먼지)제거,아토피완화
 
이불커버 아잠침구 먼지없는 홑겹이불

 이불커버 아잠침구 먼지없는 홑겹이불  이불커버 아잠침구 먼지없는 홑겹이불라크벨 그린 만나봐요 ♥ 날씨가 정말 포근해요~!그래서 침실 분위기 바꾸시려는분들이 많이 계세요~좀 더 화사하고 상큼한 분위기 전환을 위해먼지없는 이불커버 라크벨 그린 추천해요~  은은한 민트빛의 그린색에화이트 들풀 무늬가 차분하게 참 예뻐요~과하지 않으면서도 상큼한 느낌 덕에봄, 여름 맞이 침구로정말 많이 사랑해 주고 계세요~ 게다아 아잠침구 이불커버는먼지 없고, 진드기 없는알러지 케어 제품이예요!!!마이크로화이버 원단으로유해물질이 피부에 닿지 않아가렵지 않게 깨끗하고 편한하게주무실 수 있어요~ 시중에서 알러지케어제품을 만나신다면진드기 기피성 평가시험 통과 했는지먼저 살펴 보셔야해요~아잠침구 이불커버는 진드기 기피성 평가시험을통과한 믿을 수 있는 제품이예요~그래서 아토피, 비염 있는 집에서는고민 없이 선택하셔야 하는 침구랍니다! 아잠침구 이불커버는 원단 재직부터, 나염, 봉제 모든 과정을 국내에서 진행해요!!!그래서 마감이 남다르게 탄탄해요!덕분에 자주 빨아도 후들거리지 않고오래도록 짱짱하게 사용하시기 좋을거예요~ 그래서 사용해 보시고재구매 해주시는 분들이 많은 것 같아요! 보면 볼수록 잔잔한 무늬가마음을 흔들죠!!게다가 마이크로화이버 원단 특유의부들 부들하고 사각 거리는 느낌 때문에이불 밖으로 나오고 싶지가 않으실거예요^^ 아잠침구 이불커버 라크벨그린은같은 디자인의 베개커버, 매트리스커버, 패드도함께 만나 보실 수 있답니다!!라크벨 그린 시리즈로상큼한 침실 분위기 만들어 보세요~ 사이즈는 S, Q 2가지사이즈로 만나보실 수 있어요~상세 사이즈는 S 150x200Q 180x220 랍니다.스토어팜에서 만나보실 수 있으니아래 링크로 놀러오셔서 구경하세요~!!!그럼 좋은날 즐거운 하루 마무리 하세요~【 아잠침구 블로그 이웃 대박 할인 혜택!!! 】아래 링크된 아잠침구 톡톡친구 추가 &원하는 상품을 찜 하신 후,비밀덧글로 스토어팜 아이디 남겨주시면톡톡 메세지로 5,000원 할인 쿠폰 을보내드려요!!* 아잠침구 알러지케어 이불커버 보러가기 *http://smartstore.naver.com/azam/products/539230588 ☆ 아잠침구 직접 문의하기 ☆아래 이미지를 터치하시면 바로 전화 연결됩니다. ☆ 아잠침구 톡톡친구로 문의하기 ☆아래 이미지를 터치하세요텍스트 컴포넌트 추가하기 컴포넌트 추가하기, 추가할 컴포넌트를 선택하세요.     


경기광주 이불 먼지없는 알러지케어이불 세사리빙 경안점에서 알아봤어요.  


 


스누즈 먼지없는 사계절 차렵 이불 베개세트, 리치-그레이 (6bbe15a8-2d58) 


 


슈퍼싱글침구세트 바오모던 사계절용 모달 차렵이불 가벼워요 


 


먼지없는이불 :: 포근한 호무로 호오 리버서블 


 


집먼지진드기 퇴치 진드기시트 페스트세븐 이불 진드기콘트롤패치 퇴치제 


 


호텔침구로 완성한 솔솔라이프 이불세트 푹신해서 좋아요. 


 
 더운 올여름 숙면을 위해 알레르망 에어컨이불 프루아 목화 워싱스프레드로 시원하게

  더운 올여름 숙면을 위해 알레르망 에어컨이불 프루아 목화 워싱스프레드로 시원하게  집에 어찌나 먼지가 많은지매일 쓸고 닦아도 어디서 들어오는 걸까요?먼지가 수두룩 ㅠ.ㅠ그래서 주말에 대청소할 때마다이불에도 먼지가 얼마나 많을까 하는 생각에탈탈 털어준다고 털어주는데요털 때마다 깜짝 놀라죠~소재에 따라 차이가 있지만먼지가 ㅠ.ㅠ 이참에 여름에 덥다고 이불 안 덮는 거 아니잖아요그래서 아이들이랑도 덮을 수 있는 에어컨이불 장만했답니다 박신혜 씨가 광고하는 알레르망에서  프루아 목화 워싱 스프레드이불 하나 바꿨을 뿐인데 방 분위기가 모던한 느낌이 따뜻함이랄까~ 딱 저의 취향 저격그래서 요즘 계속 잠만 자고 싶어서 큰일이에요 ㅋ 요즘 홍역에 결막염에 각종 유행성 병들이 돌고 있다고아이들 유치원 공문을 보내주시더라고요딱 지금 계절이 집안에 미세먼지나 집 진드기가 서식하기 딱 좋은 계절이라서본인 위생관리뿐만 아니라 덮는 이불에서도 먼지, 진드기가 많기 때문에저는 알레르망을 선택한 거예요 왜냐고요? 이미 많은 분들이 알고 계셔서 유저분들이 많으시죠진드기, 먼지, 피부 자극 NO!!가족들과 안전하게 사용하실 수 있답니다특히나 알러지 X-커버로 만들어져서원단 표면에 잔털이 없어 침구 먼지 발생을 최소화하고바느질 이중 처리로 집 먼지 진드기와 미세한 유해물질들을 차단해주며실크처럼 부드러운 촉감을 자랑한답니다 프루아 목화 워싱 스프레드블루 핑크 컬러 중 저는 핑크를 선택했고요심플한 무늬가 볼수록 질리지 않고 마음에 쏘~옥 든답니다 또 이렇게 사이드에 옅은 그레이 컬러로 마감되어 있어서 더 고급스럽답니다근데 밑단은 또 둥글게 완전 러블리해요~ 예전부터 이불 하면 목화를 최고로 쳐줬죠~프루아 여름이불 역시 목화 워싱 스프레드로좋은 거 두말하면 입 아파요~사이즈도 넉넉하게 퀸 사이즈로200*230이랍니다 ㅎㅎ 주말에 대청소할 때 이렇게 이불까지 털어줘야지 속 시원한 신랑대박 이렇게 열심히 털었는데 먼지가 안 보여요그래서 사용하던 사람들은 계속 찾는 건가 봐요관리도 쉬워요 그냥 물 빨래 후 건조도 빠르게 잘되고 먼지도 안 나는 소재라건조기에도 돌릴 필요도 없답니다 3NO는 기본이고 이번 여름 숙면을 위해장만한 에어컨 이불로 사용할 프루아 목화워싱스프레드는알러지 X-커버 원단으로 기능성뿐 아니라 촉감이 부들부들 장난 아니에요 아들도 한번 만져보더니너무 부드럽다고 본인 꺼 한다 하고신랑도 한번 덮어보더니 본인 꺼 한다며음~ 엄마 꺼 하면 안 되겠니 이건 엄마도 양보 못하겠다 너무 얇지도 않고 도톰해서 덮었을 때 딱 감싸주는 느낌도 받을 수 있어요 뒷면으로 보시면 사이사이 충전재가 목화솜이 들어가 있어서 쿠션감도 보온성까지 있어  사계절 사용도 가능한 가성비까지 좋은 여름이불 찾으신다면 집에서 가까운 알레르망 매장으로 고고씽!!   여름차렵이불부터 여름구스이불 고주파,인견 라인까지 모두 만나보실수 있답니다  넉넉한 사이즈 보이시죠?어두운 컬러의 원목 침대라 자칫 칙칙할 수 있는 방 분위기를따뜻한 느낌의 핑크 컬러가 분위기 대변신 성공 엄마가 양보 못한다고 했는데이불 속에 들어가더니 안 나와요촉감이 진짜 너무 부드러워서아이들도 그 느낌이 너무 좋은가 봐요 실키한 촉감뿐 아니라시원한 느낌까지도 있어요통풍이 잘되다 보니 에어컨 틀어놓고썰렁하면 이불 덮잖아요 덮고 있다 보면 또 땀 차는 거 같아서차내 버리는데 이건 덮고 있으면 피부에 닿을 때마다 시원한 느낌을 전해줘서 에어쿨링이불 이라는 애칭도 있더라고요 디자인부터 소재 먼지 없는 건강한 침구온 가족이 안심하고 아이들과도 함께 사용이 가능한올여름 저희 집 숙면을 책임질 에어컨이불 프루아 목화 워싱 스프레드 에어쿨링 이불로올여름 쾌적하게 잘 지낼 것 같아요   서산 세사리빙 결혼/혼수/예단 이불 반상기 예단이불포장, 서산 이불, 먼지없는 실크촉감 이불 서산  최은* 고객님 시할머님 예단이불세트
 


차렵이불 격자린넨 (민트) 


 
무선청소기 추천 LG 코드제로 T9 미세먼지 빠잉

 무선청소기 추천 LG 코드제로 T9 미세먼지 빠잉  무선청소기가 있으니 걱정 없는 요즘 청소가 제일 쉬웠어요~ 오늘 대형사고 쳤어요 ㅠ스투키트리 화분을 슬쩍 건드려서 ㅠ뭐 예전 같음 청소기 가져오기 진짜 귀찮았을 텐데그나마 LG 코드제로 T9 덕분에 울지는 않았다는 ㅋ  흡입력 짱짱임,이런 무선 청소기는 없을 것이라 다시 한번 생각.뿌듯뿌듯. 추천 추천. 겨울이 제일 싫었어요!춥다 보니 환기도 잘 못하는 데다옷 먼지, 이불 먼지, 생활 먼지..사람 먼지가 제일 무서운 것 같아요 ㅠ 하지만 LG코드제로 T9 가 있으니미세먼지 이제 빠잉! 빠염! 자 오늘도 열 일하자! 10분만~ 선꼽고 끌고 다니는 시간을 제외하니정말 청소기 돌리는 시간이 딱 반으로 줄어든 것 같아요. 핸들링 편하고 무선이다 보니 청소하기 쉽고,여기저기 슉슉, 손 잘 안 가는 곳까지 말끔하게. 뜨아아, 저 미세먼지 똘똘 뭉친 거 보이시나요?뭉쳐진 거 빨아들인 거 아닙니다 -_-(저희 집 그리 더럽지 않습니다 흠흠)게다가 머리카락!정말 오늘 청소해도 내일 한 움큼.저 대머리 되는 거 아닌지 ㅠ 진심 걱정.. 머리카락도 걸리지 않고 샤샤사~ 드라이하고 나면 웬 머리카락이 ㅠ예전엔 청소기 선 뽑아 돌리고 가기 힘들어서,바로 출근할 때도 있었는데요즘엔 노노~ 1분도 안 걸려요!  안티헤어브러시, 들어는 보셨나요? 저렇게 엄청난 머리카락을 청소하고도브러시에 머리카락 하나 안 엉켜있는 것!융재질의 브러시라 깔끔하고 위생적이에요 /ㅁ/  청소기에서 왜 냄새가 나죠? 미세먼지 청소할 때, 제일 걱정은초 미세먼지는 다시 배출구로 나온다는 사실 -_-;게다가 청소기 돌릴 때 그 쿰쿰한 냄새,맡아보셨으리라 생각됩니다만.  7단계 미세먼지 차단 시스템 엘지 코드제로 T9는 0.3㎛ (얼마나 작은겨) 크기의 초 미세먼지도 99.999% 배출을 차단한다는!노랑 딱지가 영국 알레르기 협회 BAF에서 알러지원인 유발 제거 성능에 대한 인증을 획득한 것이고요녹색 딱지는 독일 기관 SLG 5STAR 인증으로 미세먼지 배출을 99.999% 차단하는 탁월한 여과 성능으로 최고 등급을 받은 거랍니다. 건강한 청소를 위한 7단계! 오, 대단하죠.이거 동영상으로 보면 더 신기함 ㅋ홈페이지 가서 구경해보세요 ㅎ 설명서 안 봐도 분리 가능함, 사용자를 위한 인터페이스 짱! 미세먼지가 들어올 때부터 나갈 때까지꽈아악 잡아주니까~ 공기 배출구에서 뿜뿜 초 미세먼지를 뿜지 않는 거랍니다 :)헤파필터까지 있으니 든든.무선청소기 추천할 만 하죠?  탄소막대 없는 청정 모터 10년 무상보증이라는 저 은색 딱지!스마트인버터 모터 내부에는 탄소막대가 없어 청소기 돌릴 때 탄소 미세먼지가 발생하지 않는답니다. 역시 LG 코드제로 T9오늘도 날 실망시키지 않았어!왠지 로보센스가 꺼져있어도고개를 끄덕끄덕하는 것 같은 무선 청소기라는 :)   


알러지케어 차렵이불 피그먼트 순면 먼지없는 간절기 광목 덮는 침구 


 이불먼지 속시원하게 털어보자!!-- 라탄 이불털이개
 


알러지케어 먼지없는 호텔식 차렵이불 추천 : 드리울 침구 세트로 바꿨어요 


 


인천이불싸게파는곳  워싱이불 인천이불도매 


 


[기숙사생 이불 추천] 꿀잠자리. 먼지 안나는 이불. 


 합리적이불침구 알러지케어이불침구 먼지안나는이불침구 인사이불침구 신혼이불침구 혼수이불침구 예단이불침구 진드기방지이불침구 핑크이불침구 세종시세사리빙세종점(도담동735번지101호044-862-6399)-벨즈 
 


신혼집 이불 먼지없는 알레르망(진시장 알레르망) 


 


미미루 알러지케어 이불로 낮잠이불 준비 끝🤍 


 


침대 이불 집먼지 진드기 알레르기 퇴치제 활용법 필독! 


 


양산 겨울이불 세트 알러지방지 먼지없는 세사리빙 양산증산점 


 


간절기 먼지없는 봄이불 마리엔젤 침구세트와 꿀잠자요 


 


헬로우슬립 먼지없는 코코 세미 차렵이불, 올리브그린 (2c4256fe-c661) 


 


먼지없는이불 따뜻한 봄이불 추천, 소프트한 촉감의 단잠 호텔식 투톤 차렵이불 


 미세먼지 많은 요즘 먼지없는 이불 SESA 로 선택했어요
 
모달 선염와플 이불 ㅡ 부드러운 이불, 여름 이불

 모달 선염와플 이불 ㅡ 부드러운 이불, 여름 이불  햇살이 태어난 뒤,특히나 신경 쓰는게 먼지였어요.옷, 수건을 털면 흩어지는 먼지가 신경쓰여 건조기를,수시로 청소할 수 있게 로봇청소기를 들였지만침구는 쉽게 바꾸지 못해 망설였는데,반디님 블로그를 만나 하나씩 바꾸는 중 입니다.특히 모달 이불이 먼지도 거의 없고,바스락거리지 않고 포근하니 딱 제가 찾던 스타일.그런데..일반 샵과 브랜드, 백화점 가격이 후덜덜ㅠ그런 고민 해결하게 되었죠^^https://m.blog.naver.com/suphia1121/221798497702 우연히 알게된 반디님 블로그에서 햇살이 어린이집 이불을 구입하고 #모달원단 을 좋아하기 시작했어요.이불이 어찌나 부드럽고 뽀송한지,이번주 처음 어린이집에 들려 보낸 낮잠 이불을 보고는 담임쌤이 이불이 엄청 부드럽다고🤭햇살이가 또 엄마가 사줬다고 자랑했다네요.그런 경험으로 집 이불을 천천히 모달 침구류로 바꿔 가기로 했습니다^^ 지난 주말에 주문한 모달 선염와플 이불을 어제 받았는데!세상에~! 마트서 저렴하다고 산 이불 가격과 비슷한데 질이 너무 차이나는거 있죠?! 싱글 사이즈에요.돌돌 말린 모습으로 저희집에 들어왔습니다.겉으로 보기엔 일반 이불과 다른게 없는 것 같았는데.. 와..손으로 딱 만져 보는 순간!너무너무 부드러운거에요!두께도 여름에도 이불 덥고 자니 에어컨 바람에 살짝 덮으면 잠이 솔솔 올 것 같은 기분. 짜임이 원단에 체크 프린트를 한게 아니라원단 조직을 짤 때부터 컬러 배색이 함께 된거라 더 좋아요.올록볼록 와플 모양이 있어서 단조롭지 않고 깔끔합니다^^ 정말 이 가격에 이런 이불이라니~잘 샀네, 잘 샀어~하고 셀프 칭찬 중입니다ㅎ내돈내산 후기, 이런거 정말 잘 안하지만비싼 이불 저렴하게 구입할 수 있는 방법은 공유가 필요할 것 같아 올려 봅니다^^반디님 블로그 업뎃 소식 궁금하신 분은 이웃 추가하셨다가, 필요한 이불 기분 좋게 겟 해보세요^^https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=bandi_house #이불공구#와플이불#여름이불#먼지없는이불#모달이불#싱글이불  [발표]먼지없는 낮잠이불세트 이벤트발표해요.
 여신강림차은우이불 보웰 먼지없는이불
 알레르망 침구세트* 알레르기, 진드기, 이불먼지 방지 침구매장
 


퀸침대패드 먼지없고 이불세탁망도 받았다능 


 


더피지오 로시 워싱 차렵이불/카페트/베개커버 


 [한경희침구킬러]침구킬러는 잠시 외박중..이불,카펫청소외에 아이용품까지 청소.살균해준다!!/한경희생활과학/이불청소/카펫청소/이불살균/집먼지진드기제거
 


폴란드구스이불 먼지없는이불 호텔침구로 굿 


 여름이불 준비도 먼지없는 알러지이불 알레르망에서!
 


알러지케어 이불 먼지가 신경쓰인다면 픽 


 


헤이 꽃 세미마이크로 차렵이불 2color 먼지없는이불 가볍고 부드러운 간절기이불 


 


필수 육아템 겨울아기이불 포몽드가 제일 좋드라고요! 


 


레노마홈 차렵이불세트 먼지 안나고 너무 좋아 ❤️  


 


먼지 없는 이불커버로 침실을 꾸며보세요 / 한샘 


 [이불청소기] 집먼지 진드기 물리치기 !
 


[대전이불] 기온차 심한요즘 먼지없는 포근하고 따뜻한 겨울이불  차렵이불과 간절기차렵이불 추천합니다 


 


마우미오 자체제작 차렵이불세트:: 먼지안나는 리버티 미니 싱글 이불 


 


극세사 이불세트 꿀잠오는 모달 이불커버 


 


포몽드 도트앤아이 이불세트 실사용후기(아이가 너무 좋아해요 :-) 


 


위닉스 건조기 내부크기 킹사이즈 이불도 거뜬해  


 


삼성그랑데AI 건조기 후기 2탄(패딩, 이불털기, 에어살균) 


 
집먼지진드기 퇴치 이불부터 바꾸자! 먼지없는이불 by 누비지오

 집먼지진드기 퇴치 이불부터 바꾸자! 먼지없는이불 by 누비지오  알고보면 무서운....! 집먼지진드기에 대해 아시나요?TV 등의 매체를 통해 한참 화제가 되었었던 집먼지진드기.집먼지진드기 사체가 공기중으로 퍼져 사람의 호흡기를 타고 알러지를 유발시키고 피부염을 일으키기도 한다는...알러지, 피부염 뭐 그 까짓 거! 라고 생각하셨다면 큰~ 오산이랍니다!특히 어린 아이와 함께 생활을 하는 집이라면 더욱 더! 조심하고 또 조심해야 할 집먼지진드기!눈으로 보이지 않기 때문에 더 문제가 되는 집먼지진드기는습기가 있는 집 안의 구석구석은 물론이고 침대, 쇼파, 이불, 의자, 카페트, 방석 등에서 피부각질이나 곰팡이 등의 유기물을 먹으며 산다고 해요!생각만 해도 끔찍한 집먼지진드기 퇴치 아무리 찾아봐도 방법은 한계가 있죠ㅜㅜ 누비지오에선 집먼지진드기 퇴치 할 수 있는 먼지없는이불을 제작했죠 :)그 끔~찍한 집먼지진드기를 완벽하게 퇴치할 수 있는 방법이 없다면 아예 처음부터 차단해버리는~먼지없는이불이 머리카락 굵기의 100분의 1 이하의 가는 실로 만들어진 고밀도 원단을 이용해알러지 유발 원인이 되는 진드기는 물론이고 각종 유해물질까지 차단해준다고 해요~보들보들 느껴지는 터치감은 포근함을 더해주고!피부가 민감한 어린아이부터 어른까지 남녀노소 모두가 자극없이 편안하게 사용하실 수 있는 누비지오 먼지없는이불 일반직물로 제작한 침구는 공기와 수분이 통과하면서 함께 파고드는 집먼지진드기와 집먼지진드기 분해물질.......사람 각질과 비듬이 집먼지진드기가 좋아하는 먹이.....라는 끔찍한 사실과 함께집먼지진드기 퇴치 방법을 찾을 때는 이미 늦지 않았나 싶어요.사실 가장 방심하게 되는 것이 패브릭 가구나 침구인데요~열심히 세탁하고 햇빛에 건조하고 꼼꼼하게 관리를 해줘도 금세 번져버리는 게 집먼지진드기라고 해요.집먼지진드기 암놈이 죽으면서 낳는 알이 무려 60개에서 100개에 이른다고 하는데한 마리가 죽으면서 6배에서 10배에 해당하는 집먼지진드기를 번식시켜놓고 가는 셈이니상상만으로도 얼마나 끔찍한가요. 알러지 및 진드기 방지 가공 서류까지 받아 먼지없는이불의 기능을 인증받았어요 :-)일부러라도 꼭 써야 할 먼지없는이불!일반 직물과는 다른 항 알러지 직물을 사용했기 때문에 더욱 더 안심하고 사용할 수 있어요!이제 이틀 후면 명절연휴가 시작되는데요!시골에 계신 부모님 혹은 떨어져있는 식구들에게 새해를 맞아 먼지없는이불 선물해줘도 너무 좋겠더라구요.특히 가족 중에 연세가 많으신 분이 계시다면 필수 생활용품이에요!날이 추워졌다 풀렸다를 반복하는 이 시기에 호흡관련 질병으로 병원을 찾으시는 분들도 많으신 것 같아요.기본 중의 기본이 되는 생활용품부터 안전하고 건강하게 사용하는 것이 아무래도 훨씬 좋겠죠~? 먼지없는이불로 출시 된 침구들 디자인이 굉장히 다양하게 준비되어 있는데요!그 중 몇가지를 골라 이렇게 함께 소개해봐요 :-)우선 먼지없는이불 첫번째 '노르웨이숲'하얀 배경이 자칫 관리하기 힘든 컬러의 침구일 수도 있는데-하얀 배경 위에 포인트가 되는 다양한 모양의 나무 패턴으로 채워져있어 깨끗하고 화사한 느낌이 가득 느껴진답니다! 두번째로 소개할 먼지없는이불 '윈드버드'깃털이 휘날리는 듯한 느낌의 패턴이 더욱 멋스럽고 모던하게 느껴지는 침구인데요-그레이 컬러와 블루 컬러 두 가지 컬러 준비되어 있답니다.그레이컬러는 모던함, 블루컬러는 세련미가 돋보여 같은 디자인이지만 그레이, 블루 컬러에 따라 분위기가 확 달라요! 마지막으로 소개하는 먼지없는이불 '집쏘필라'오목조목 이불 전체를 가득 덮고있는 플라워패턴 침구~딥~한 컬러와 톤 다운 된 컬러 매치로 어떤 스타일의 가구에도 잘 어우러지는 디자인이랍니다.요밀조밀 가득 메꾸고 있는 패턴들이 아기자기하면서도 북유럽풍의 분위기까지 함께 어우러져 나오는 집쏘필라!더 많은 디자인의 먼지없는이불은 누비지오 쇼핑몰에서 만나보실 수 있구요! 지금까지 소개한 먼지없는이불~ 잘 보셨나요?집먼지진드기 퇴치보다 차단이 더 간단하고 확실한 방법이에요~환경에 유독 예민한 아이들을 위해서도!알레르기나 피부염을 방지하기 위해서도~ 먼지없는침구를 사용해 끔찍한 집먼지진드기를 차단시켜버리자구요!   


아리베베 낮잠이불 후기 


 


라인뱀부  시원한 리플 여름이불세트.  먼지없는 뱀부이불 


 [예지미인 가족사 소식]먼지없는 깨끗한 이불 '세사리빙' 케이블 TV 광고 방영!
 


먼지없는이불, 루밋! 반려동물 털 박힘 걱정 없는 쓱싹 사계절 이불 


 


냉감면 사용한 공백 모달이불 세트 여름이불 추천 


 


강남 호텔이불 맞춤베개 보러 다녀온 이브자리 압구정점 


 


아기 낮잠이불세트! 키즈침구 일체형 분리형 다 있네요 


 


다산동 빨래방: 맑은 날엔, 눅눅한 이불 빨래 하기 좋은 날 (코인빨래방 이용후기) 


 


간절기이불 먼지없는 자미코 차렵이불 


 


가평목화 솜틀집 이불리폼 먼지 제거까지 가능해 


 


이불먼지청소기, 침대청소기추천 


 


미니멀앤드 알러지케어 부드럽고 먼지없는 사계절 여름이불 SS 


 
먼지없는이불 침구세트 부들부들 보들하니

 먼지없는이불 침구세트 부들부들 보들하니  -벌써부터 월동준비 중 : )사실 몇일전에 다녀온 멜포캠에서약간의 감기를 얻어온 것 같아 몸도 축 쳐지고, 춥기도 하고알다시피 감기약이라는건 감기 증상을 완화시켜주는 것일 뿐 낫게해주는게 아니기 때문에 잘먹고, 잘자고, 잘쉬는게 중요하다는게 나에 생각 잘먹는건 누구보다 자신있지만잘자는건 몇가지 아이템이 필요해! 먼지없는이불 침구세트 부들부들 보들하니 보들하니 먼지없는 나노화이바 차렵이불먼지가 없다니 너무나 신기하고 사용해보고 싶은 욕구가 샘솟는다 특히 혼자사는집은 왜이렇게 먼지가 잘쌓이고 잘보이는지 그래서 이불이라도 먼지가 없는걸 사보는게 좋을 것 같아서주저없이 고고! 색상은 차콜, 피치핑크, 블루 3가지 색상이 있다나는 우리집 원래 침대커버가 그레이톤이기 때문에 같이 활용할 수 있는 차콜로 골라보았다 근데 블루나 피치핑크 둘다 뒷면이 그레이로 되어있기 때문에 상큼하게 핑크로 골랐어도 좋았겠다 싶더라구! 보들하니 먼지없는이불 세탁법 뒤에서 더 자세히 설명하겠지만 조금 특수한 재질이라서 세탁법은 따로 숙지하는게 좋겠더라구이불을 세탁할 때에는 그림과 같은 형태로 갠 후에 세탁을 하면 골고루 세탁이 된다고해그리고 과도한 섬유유연제는 NO!난 빨래방에 가져가서 해야겠어 : ( 우리집 세탁기가 생각보다 작아서 안되겠군!참고로 보들하니 이불은 면보다 수분흡수나 건조가 빠르기 때문에 세탁이 매우 편하다능 보들하니 먼지없는이불은 나노화이바라는 실로 만들어졌는데이는 실의 굵기가 0.5데니어 이하인 실로 머리카락의 1/100보다도 더 가는 실을 사용했기 때문에집먼지, 진드기도 침투할 수 없는 고밀도 원단으로 만들어진 이불이야 겉으로 보기에는 다른 이불들과 큰 차이를 못느끼는데기능성이 훨씬 더 갖춰진 이불이라 신기하더라구 원래는 앞면이 차콜이고 뒷면이 그레인데 우리집 이불하고 그레이가 더 어울려서 (헤헤)조금더 날이 추워지면 뭔가 차콜도 잘 어울릴 것 같아  겉으로 보기에는 엄청 도톰해보이지만 딱 적당한 답답하지 않은 두께 알고보니 마이크로화이바솜을 사용해서가볍고 따뜻한 느낌이 더 크더라구정말 장점뿐인 나노화이바이불세탁도 편하지, 먼지 안생겨, 진드기도 안생겨 어머, 내가 찾던 그런 이불이라구! 까꿍, 폭신폭신한 이불속에 라운이를 찾아라!(뜬금없이?) 까꿍!여름에는 흔히 말하는 와플이불을 사용해서 엄청 볼품없고, 축쳐졌었는데이제야 좀 이불다운 이불을 덮는구나 완전 포근포근해보이지? : )밤에는 날이 꽤 쌀쌀해서이 정도 이불쯤은 덮어주는게 좋더라구 일교차가 너무 심한 요즘이니 꼭 도톰한 이불을 덮어주시길 포근포근 누워있으면 기분이 좋다!소재가 엄청 부드러워서 덮는 이불 말고 까는 이불도 보들하니로 바꿔줘야겠어!마침 감기기운 때문에 졸립고 힘들었는데누워있으니 잠이 솔솔  가벼우면서도 따뜻한 신소재 먼지없는 이불인 보들하니 차렵이불특히 우리집같이 이것저것 살림살이 많고먼지 많이 생기는 구조라면 더더욱 추천!전기요도 준비했고,이불도 준비했고 난 이제 월동준비 끝이다 : )▶ 보들하니 구경가기  


부여 먼지없는이불 세사리빙 부여점 가보았어요 :-) 


 
아기이불세트 도노도노 부드럽고 포근해요!

 아기이불세트 도노도노 부드럽고 포근해요!  겨울이 되면서 좀 더 포근하고 따뜻한잠자리를 위해 준비한 도노도노 아기이불세트!항상 이불을 덮지 않고 자서 걱정였는데 사이즈가 넉넉해서 뒤척여도 항상 따뜻하게 덮어주니까더욱 좋은 거 있죠! 무엇보다 더 엄마로써 더욱 맘에 드는 점은엄마가 알러지 체질이라 매일같이 이불청소를 해야 직성이 풀릴정도인데 도노도노 아기이불세트는레이온과 마이크로 극세사 원사의 조합으로 일반 알러지케어 제품에 비해 정전기를 줄여 먼지발생이 적고 각종 유해물질 및 집먼지 진드기 서식 및 출입을 완벽히 차단해 주기때문에항상 쾌적하게 사용할 수 있다는 점이에요! 겨울이라 평소보다 훨씬 침구에 먼지가많이 생겨 늘 쁨이가 어린이집에 가면 이불청소를꼭 하는 편인데요!!매일해도 어찌나 먼지가 많은지 청소할 때마다놀라웠는데 요즘은 이불청소를 해도 먼지가 많이나오지 않는 걸 직접 확인하고는 더욱안심하고 사용 중이랍니다! 특히 베개는 아이의 신체게 맞게 솜을빼서 높낮이를 조절할 수 있는데요!쁨이한테 약간 높은거 같아서 이번에높이를 조절해 봤어요! 베개 커버가 있고 또 메쉬소재로 된베개에 지퍼를 열면 이렇게 충전재가들어 있는데요!! 아이가 편하게 사용할 수 있게 충전재를빼서 조절해 주면 쉽게 높낮이를 조절할 수 있어요! 쁨이한테 살짝 높았는데 낮게 조절해 주니까훨씬 편한지 잠도 더 잘자더라구요! 요즘엔 "추워요~ 추워요~"라는 말을어찌나 달고 사는지 목욕하고 나서는 이불에폭 들어가서 노는거 있죠?!"따뜻해 엄마~~~"ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ요즘 진짜 어찌나 말을 잘하는지 이뻐 죽겠어요!도노도노 아기이불세트는 소재 유연성이 뛰어나잦은 뒤척임에도 몸을 부드럽게 감싸줄 뿐만 아니라8온스 솜을 사용해 보온성까지 뛰어나 올 겨울엔더욱 따뜻하게 보낼 수 있을것 같아요! 혼자 동굴로 들어간다고 숨었다가 까꿍을 하지 않나 요즘 점점 애교가 늘어나는 딸!! 까꿍놀이도 한 수십번은 해야...;;;;ㅠㅠ 잠들기 전까지 놀아주는 게 넘나 힘들고요!이렇게 놀다보면 어느새 땀이 송글송글맺힐때도 있는데도노도노 아기이불세트는 땀을 잘 흡수해주고빠르게 배출해 체온을 유지해주니까 자면서떨어지는 체온에도 아이를 따뜻하고 쾌적하게해주기 때문에 감기 걱정도 없답니다! 겨울이라 더욱 걱정되는 이불먼지 걱정도 없고항상 쾌적하고 따뜻하면서도 포근한 아이의잠자리를 만들어 주는 도노도노 유아차렵이불!역시 선택하길 너무 잘한 것 같아요!올 겨울은 덕분에 더욱 부드럽고 포근한 잠자리로우리 쁨이도 매일 꿀잠잘 것 같아요!   


어린이집 낮잠이불 베이비머핀, 먼지안나고 가벼워서 좋아요. 


 


모던하우스 이불 - 스웰 헤이즈 알러지케어(발열이불 아닌데 후끈~~) 


 서산 세사리빙 결혼/혼수/예단 이불 반상기 예단이불포장, 서산 이불, 먼지없는 실크촉감 이불 ,방짜유기반상기 
 


(수량한정)[부산 세사리빙 연산점] 여름이불세트 50% SALE!! (code:S01)  


 


포그니아 사계절 차렵이불 세트 모달이불세트 먼지없는이불 


 


초6 아들 첫 침구세트 장만 : 먼지없는 워싱 순면 그레이 체크 차렵이불패드 세트 SS (이로운침장/송화침장) 내돈내산 솔찍후기 


 


인천이불싸게파는곳 봄이불 이불도매 


 


무무슈 아기이불로 아이들 침대에 봄이 왔어요 : ) 


 


아기이불세트 고민된다면 먼지날림없는 꿈비 미미루 알러지케어 낮잠이불세트 


 


포천 솜틀집 이불리폼 실력 좋은 솜틀공장 


 


[알러셀] 먼지없는 이불 알러지케어 유아용 키즈 토퍼 


 먼지없는 이불, 알레르망 워너비
 


남양주이불 세사리빙 평내,호평점 : 마석이불,화도이불,금곡이불,평내이불,호평이불 진드기 먼지없는이불~~ 


 


먼지없는 여름이불세트 추천 드리울 모달시어서커 에어프릴 그레이 강추! 


 


의정부역센트럴자이&위브캐슬 이불 세일 세사리빙 의정부 민락점 


 혼수이불로 좋을 세사리빙의 먼지 없는 이불!!!!!
 


인천이불도매 기숙사이불추천 이불싼곳 


 [3M 대형 테이프클리너] 집 안 곳곳 숨은먼지 모두 해치웠어요!(타 사제품과 비교)먼지제거,먼지청소,이불먼지,스카치 브라이트
 침대먼지 없는 알러지 방지 이불/ 진드기 방지 이불 /김태희 이불  알레르망 만나다. ​
 


중력이불 먼지없는이불 아워슬립 그래비티딥슬립 듀벳 허그이불 꿀잠자요~ 


 


봄침구 오픈할인 3.16~3.21-아이와 함께 덮는 유기농 오가닉이불, 차렵이불, 신혼침구, 먼지날림이 적은 호텔이불, 사각사각이불, 간절기이불,침대패드,베개커버,패밀리침대패드  


 


아솜느 낮잠이불세트 부드러운 100수 어린이집낮잠이불 준비했어요 


 


이불 매트리스 진드기제거 무선 침구청소기 추천 씽크에어 침대청소 끝 


 꽃잠하우스 와플 먼지없는 간절기이불 그린색상 후기에용~!~!
 
신혼이불 꽃잠하우스 먼지없는 와플차렵이불 

 신혼이불 꽃잠하우스 먼지없는 와플차렵이불    국내생산, 공장직영으로 엄선된 디자인만을 취급하는 꽃잠하우스에서 신혼이불 겟했어요 결혼 1년차지만 우린 여전히 신혼이라묘 ㅎㅎㅎ  와플무늬가 매력적인 먼지없는 차렵이불인데요세미마이크로화이바 소재로 충전재 또한 마이크로화이바가 들어가 진드기 걱정 전혀 없는 침구예요  베개커버도 함께 세트로!!! 한번 원단이 워싱되어 나와 촉감도 조코 불순물이 제거되었어요  우리침대에 맞는 퀸사이즈로 구매! 185*220베개커버는 40*60 우리집 베개솜이 50*70이라 조금 작은 커버지만 솜을 조금 빼고 꾸역꾸역 넣으니 되더라구요 ㅋㅋㅋㅋ  와플무늬로 되어있는데실감나는 디쟌이고요 와플의 단점일수 있는 구멍새로 들어갈수 있는 이물질 같은것이 들어갈 염려는 없어용  그리고 자고 일어났을때 얼굴에 베개자국도 안생김 ㅋㅋㅋㅋ  마이크로화이버원사를 8분활하여 꼬임을 넣어 섬유조직이 촘촘하여 세균번식이 적으면 촉감이 좋아요면소재보다 흡수율이 2~3배 높아 빨리 마르고 오염도가 적어 세탁력이 우수합니다 구스다운을 충전했을때보다 높은 보온성을 가지며 충전시 다량의 공기층을 형성하여 쾌적하고 포근한 감촉을 오랫동안 느낄수 있습니다  그래서 그런지 엄청 폭신하면서 보들보들 촉감이 죠음 먼지없는 와플차렵이불은 양면으로 이용이 가능하다는점  배색도 괜찮고 전체적 색감도 good 집먼지 진드기가 번식할 환경을 만들지 않아 알레르기나 민감한 피부를 가진사람에게 도움이 된다는 마이크로 화이버죠!  새이불 산기념으로 신랑 바로 눕기 ㅋㅋㅋㅋ  여름빼고는 봄가을겨울에는 사용할수 있을정도의 도톰함이구요 보온성이 좋은듯 ! 공기중에서 일정한 양의 수분을 머금고 있어 합성섬유에 비해 정전기와 먼지가 덜 발생하는거같아용  민트색으로 뒤집어 봤어요 앞뒤로 사용할수 있으니 기분이 색달라지는데욥우리집안 분위기랑 민트도 넘 잘어울린다는 >< 세탁을 해도 솜이 막 뭉치지 않아가지고 부담없이 세탁기에 마구 돌렸네용 ㅎㅎ  배게도 민트색으로 뒤집고~  예쁨돋구낭 ~~~  미지근한 물에 중성세재를 사용하여 단독세탁을 권장해요! 심한 오염시 표백제를 사용하지 말고 즉시 세탁해 주시고 가볍게 짜거나 탈수기에 단시간 탈수해주세요 건조기 보다는 뉘어서 건조하는게 좋고 울코스나,섬세코스로 선택해서 하시면되용  집에서 자는 폭신한 신혼이불 꽃잠하우스에서 이용해본 먼지없는 와플차렵이불  실용적이고 부담없는 가격이라 맘에 들고민트&그레이 뿐만아니라 와인&그레이, 블루 컬러도 있으니 구경해보세욥 ><     


봄맞이 이불과 베개, 어떤 걸로 바꿔볼까요? 


 


롯데백화점 부산본점 세사 먼지없는이불 할인 좋은데요 


 


아기 있는 집에 좋은 먼지 없는 침구세트 루밋 쓱싹 이불,  


 
[창원혼수예단이불] 먼지없는깨끗한이불! 세사리빙 창원반지점 2016FW신상품 두번째 "클래식"

 [창원혼수예단이불] 먼지없는깨끗한이불! 세사리빙 창원반지점 2016FW신상품 두번째 "클래식"  안녕하세요~먼지없는 깨끗한이불! 세사리빙세사키즈 창원반지점 입니다~~~♡ 오늘 아침 오랜만에 금메달,동메달 하나씩 추가 했네요 ㅎㅎ 한국선수 홧팅!우리모두 기분 좋은 하루를 시작해 보아요~~~♡♡♡ 어제 2016FW신상품 "프리미엄" 라인에 이어 오늘은 "클래식" 라인에 대해 소개 해드릴께요^^(밑에 잘생긴 유배우를 눌러주시면 감사하겠습니다 ㅎㅎ) 먼지없는 깨끗한이불!알러지 걱정없는 건강한이불! 세사리빙세사키즈 창원반지점 입니다~(8월말까지 브랜드런칭6주년기념할인행사  진행하고 있으니 많은 이용 바랍니다~) 항상 무더운날씨 조심하시고 모두들 행복한서광이 비치는 좋은하루 되었으면 합니다~♡ 감사합니다^^ 세사리빙세사키즈 창원반지점창원시 성산구 반지동 102-13번지055-288-2985이용시간평일 오전10시 ~ 오후9시 휴일 오전 12시 ~ 오후8시  


바이오워싱처리된 먼지없는 마이크로화이바 싱글이불  단체이불 


 


슈퍼싱글 차렵이불 먼지없는 봄맞이침구  


 


루밋 쓱싹이불 : 기능성 이불, 먼지없는 이불 


 


고퀄 구스이불커버 샤틴 호텔베딩세트& 봄가을 간절기 차렵이불 착한가격 한정수량 


 


집먼지 걱정없는 오가닉 고밀도면 차렵이불 추천 


 
알레르망 프레스티지 구스이불 포근함이 달라요~

 알레르망 프레스티지 구스이불 포근함이 달라요~  아직 방분리가 안돼서 아이들과 같이 취침을 하는 후니로니맘이에요아이들과 함께 침구를 사용하다 보니 가볍고 따뜻하면서먼지, 진드기가 없는 침구류를 구경하려고 알레르망 위례점에 다녀왔답니다 위례에 이번에 새롭게 오픈한알레르망 위례점은 위례 푸르지오 스칸디 몰 1층에 위치하고 있어서 찾기 쉽더라고요~주소 경기 성남시 수정구 위례광장로 70 1층 전화번호 031-751-9284 매장에 들어서자마자알레르망 베이비 키즈 침구류를 보고 맘에 들어 하는 아드님!!너희가 엄마 없이도 잘 수 있으면 그때 사줄게~^^ 역시 침구 매장임에도 불구하고먼지 걱정 없는 알러지커버 원단으로 만들어져서매장 안에 먼지 하나 없이 쾌적한 알레르망 위례점 이랍니다 편안한 숙면을 위한 맞춤 기능성 맞춤 베개필로와이즈도 진열되어 있더라고요목의 길이에 따라 편안한 숙면을 취할 수 있게사이즈 측정 후 베개 선택을 할 수 있답니다 육아맘이다 보니 알레르망 베이비 라인이눈에 자꾸 밟히는 건 어쩔 수 없는 거 맞죠?ㅋ 근데 이게 뭔가요~구스차렵이 70% off!! 대박!!세트 상품 및 단품 겨울 침구부터 사계절 침구류까지최대 70%~50%까지 첫 할인행사가 진행중이라고해요~ 알레르망 창사이래  처음으로 진행되는 시즌오프!!2018년 1월 12일~1월 28일까지 진행된다니 놓치지 마시고 득템해보시는 거 어떠세요~^^ 제가 방문한 위례점에도 이렇게 세일 품목들이 표시가 되어있더라고요~디자인 깔끔하니 너무 이쁘죠? 김태희 씨가 광고에서 덥고 나오는 슬론도위례점은 20% 행사 중이라서 정말 고민했어요~ 알레르망 하면 영국 알레르기협회에서 인증받은 원단을 사용해서아이들이랑 사용하기에 안성맞춤이거든요 또 이렇게 알레르기 x 커버로 진드기, 먼지, 피부 자극까지 걱정이 없다니아이들이랑 분리되기 전까지 함께 쓰는 건강한 침구로 제격이더라고요~ 새로운 디자인 버치콕 따뜻한 그레이 컬러에네모 무늬 자수가 포인트로 깔끔하니 너무 이쁘더라고요 슬론 구스이불이 포근한지 기대어서 부드럽다는 딸내미~ 이렇게 커버에 다양한 종류의 구스 중 맘에 드는 구스 속통을 끼워서 사용도 가능하고 구스차렵도 있어서 본인의 취향에 맞게 선택해서 사용하시면 되세요 구스차렵 사용하시다가 디자인을 바꾸고 싶다고 하실 땐여기 위에 맘에 드는 다자인의 알레르기 x 커버를 씌워서 사용할 수 있으니실용적으로 오래 사용이 가능하겠더라고요~ 부드럽고 가볍고 포근한 구스이불먼지, 알레르기, 진드기 걱정까지 없어서 더 맘에 들어요!! 백화점 침구 판매 1위 알레르망의필파워가 1000-950인 프리미엄구스프레스티지를 만나봤는데요필파워란 쉽게 말해서복원력을 말하는데 필파워 수치가 높을수록보온성과 열전도율이 좋아서 우리가 흔히 말하는포근하고 가볍다는 느낌을 받을 수 있는 프리미엄구스 랍니다 보기에도 푹신푹신 풍성해 보이는 프레스티지는최고급  폴란드산 마더구스 솜털을 사용해서 만들어졌답니다 이렇게 푹신한 프레스티지를 눌렀을 때빠르게 복원되는 필파워가 1000~950FP나 되는프리미엄 구스이불 입니다 또 알레르망 구스이불은 사용 시에 털 빠짐 염려가 없는무봉제 입체 봉제 방식으로 자세히 보시면나눠져 있는 경계선이 보이시죠? 이렇게 바느질선이 보이지 않아요~바느질선에서 빠져나올 수 있는 털 빠짐을 최소화하기 위해서무봉제 입체 봉제 방식으로 만들어진 알레르망 구스이불 이랍니다~ 또 이렇게 세련되고 깔끔한 예단이불도 다양한 종류별로 마련되어 있어서혼수이불 장만하러 많이들 가시더라고요~ 첫 시즌오프뿐 아니라새롭게 오픈한 위례점만의 그랜드오픈 할인행사도 있어서인기많은 슬론,크리스핀 세트가 20%!! 아이들과 함께 사용할수 있는 건강한 침구알레르망 1월28일까지 첫 시즌오프가 진행된다고하니가볍고 포근한 구스이불 득템해보시는거  어떠실까요?(세일제품은 매장마다 상이하다고하니 참고하세요^^)   


일산 가을 이불리폼 솜틀집 깨끗이 만들어주는 곳 


 


마이크로화이바 충전재를 사용한 모달100 먼지없는이불 메이플라워 차렵이불 


 구로 웰크론 본사 세사에디션에서 봄이불 세사 먼지없는이불 찜!
 


80수 이불커버 구매후기  


 


세종 이사이불 세사리빙 세종청사점에서 재난지원금으로 먼지없는 이불 구매! 


 유아동이불 먼지없는 알러지방지 텐셀이불 엘림코리아 
 


유아이불 먼지 안달라붙어 


 


먼지없는 사계절 차렵이불 :: 오가닉코튼 웨딩드레스  


 


이불 침대청소기 고양이털 청소 살균까지 가능한 침구청소기 


 
[먼지없는이불] 민트 별과 지그재그 민트

 [먼지없는이불] 민트 별과 지그재그 민트  요즘 먼지없는 이불을 열심히 만들고 있습니다 써보니 정말 좋아요 제 아들만 (초등2학년) 지금 쓰고 있는데요 제가 자꾸 뺏어서 덮는답니당 날이 더워지면서 기능성원단의 약간 시원한 느낌과상쾌한 느낌이 좋구요 먼지없는 깨끗한 느낌역시 좋습니다근데가장 좋은 건 역시 솜 입니다 너무 만족스럽습니다디자인이 요래요래도 이불의 기본적 성격을 좌우지 하는것은 역시 솜입니다 솜이 좋으면 몸이 잡게 되어있습니다솜은 뻣뻣하면 안되고차악 감겨야합니다 부드러워야 하며 가벼워서 몸에 부담을 주어서는 안됩니다 포갬포갬의 솜이 그렇습니다참 많은 이불 충전재를 써보았습니다일부로 써봤지요식물성-목화솜,텐셀솜,등등동물성-거위털솜,낙타털솜,블랙야크솜(냐하 ^^) 캐시미어100%솜 (솜만 250만원)화확솜-폴리 100% 죠 원료가  중요합니다 어느 기업에서 원료를 가져와서 만드느냐? 그 기업을 믿을수 있는 업체인가?인체에 무해하냐 유해하냐? 등등하나 하나 다 적어보고 싶지만오늘도 미룹니다 ㅠ ㅠ -죄송합니다 머리가 늘 복잡스러워서 언젠가 꼭 기회가 되면 써보겠습니다참고로 현재 낙타솜을 쓰고 있습니당앗 본론으로 들어가서 어제 나온 먼지없는 이불입니다 원단 부드럽지예~솜 부드럽지예~가격 착하지예~사용 안하신분들은 함 겪어 보세용 ^^포갬포갬 먼지없는 이불포갬포갬 아이스크림 이불(전 이 명칭이 딱인것 같습니다-소프트아이스크림처럼 부드러운 이불) 포갬포갬 아이스크림 이불 -민트 별   상단은 면을 덧대어 기능성 이불의 부담감을 덜했습니다 - 침대가 주니어용이라 전면 사진이 힘드네요언젠가 포갬스튜디어에도 멋진 침대가 생기겠죵그날을 위해 화이팅! 베개커버도 있습니다  셋트구성은 베개커버도 함께 있습니다 40*60  5000원70*50 6000원앞면 : 무늬 면 100%뒷면 : 기능성 원단 폴리100%온라인 구매 가능검색 포갬포갬 스토어찜과 톡톡친구 부탁드려요 ^^문자주문은 배송비 무료입니다    


종로세사리빙 종로주얼리점 예단이불 예단포장도 잘해주는 곳 


 이불먼지제거 미세먼지제로 일렉트로룩스 청소기 간지러움 진드기제거 수원a/s센타
 


기능성침구 먼지없는이불 [세사리빙] 경기도 파주시 운정신도시이불 


 청주세사리빙 남주점 먼지없는이불 2015 F/W 상품 모던라인 소개합니다~ 청주이불/청주신혼이불/청주혼수이불/청주예단이불 
 먼지 없는 이불, 비염예방까지 탁월한 알러지 방지침구 알레르망 하세요.
 ★특가세일★ 기숙사이불 추천 싱글이불세트 50%세일
 


홈쇼핑 이불 / 먼지없는 이불 알러지케어 이불, 알러셀 솔직후기 


 


아기 극세사이불 에시앙 모데즈  차렵이불 부드러워요 


 


천안이불,천안침대 전문점 알레르망 쌍용점에서 알려드리는 이불먼지의 위험성,담배도 안피우는데 폐암에 걸렸다구요?? 


 먼지없는 깨끗한 이불 세사리빙과 함께하는 #여름캠핑 꿀 Tip을 공개합니다!
 모던하우스이불 알러지케어침구 덕분에~먼지걱정 끝!
 


이불먼지로 인한 폐암발생률이 비흡연자보다 40배가 넘는다는 사실 알고 계셨나요? 


 


구스이불 랜드스케이프 알레린 먼지없는이불 너로 정했어~ 


 


스타일링 홈 먼지 없는 알러지케어 여름 차렵이불 구매 후기 


 


여름이불 호무로 슈퍼하이쿨맥스 펫침구도 셋트로! 


 먼지없는 고밀도라인 차렵이불
 구미이불 알레르망옥계점 먼지없는 침구류
 
신혼이불 먼지덜나는 혼수 이불커버 신혼침구세트 추천 ~!!

 신혼이불 먼지덜나는 혼수 이불커버 신혼침구세트 추천 ~!!  안녕하세요 오늘은 착한 원단으로 제작해 신혼이불 , 혼수이불 등으로 좋은 침구 소개해요 ! 모카핑크에서는 성냥개비 이불이라는 애칭을 지었는데요~^^성냥개비가 떠오르는 패턴의 이불과 솔리드 이불 양면으로 제작했어요~물론 맞춤제작 이불로 원하는 색상을 조합해서 제작 가능하구요 !! 홑겹이불커버 누비지퍼이불 차렵이불원하는 스타일로 주문 가능하고사이즈도 싱글, 퀸, 킹 + 원하는 사이즈로 제작이 가능해요 !모카핑크 촬영 샘플은 퀸 이불이고, 위 사진처럼 이불커버 안쪽에 솜을 덧댄 누비지퍼이불에솜을 추가로 넣어서 촬영한 것도 있으니 참고하세요~ 1. 60수 면 100% 먼지가 덜 나는 고밀도 원단- 비염에게 좋고 부드럽고 매끈한 느낌에 청량감이 있어 열이 많은 분들도 좋아하시고호텔베딩처럼 기분좋은 사각사각한 느낌이에요.일반 60수보다 밀도가 높아 이불솜 먼지도 안쪽에서 밖으로 잘 나오지 않고원단자체도 먼지가 다른 소재보다 덜 나고 먼지도 잘 털리는 소재라서피부가 민감한 분들이나 비염, 아토피가 있는 분들에게 좋아요. 2. 피그먼트 천연 자연 염색- 먹, 숯 등을 사용해 자연염색한 제품이에요.피그먼트 염색 특성상 염색하는 날에 따라 색상이 미묘하게 차이가 날 수 있어요.3. 원단에 남아있는 불순물을 바이오 워싱 가공을 한번 더 해서 향균 처리했어요 4. 이중 타이핑으로 꼼꼼하게 마감했어요 !! 5. 원단 사이즈 특성상 이불에 이음선이 들어가요~이음선도 한쪽만 들어가면 안이쁘니깐 균형을 맞춰 양쪽으로 넣었어요~^^모카핑크에서는 5가지 종류의 색상으로 샘플 제작했구요.물론 다른 색상을 원하시면 다른 색상으로 양면 제작이 가능해요▼ 1. 사랑스러운 연핑크 색상과 아이보리 양면 2. 하늘색과 아이보리 양면 3. 화이트와 그레이 양면 4. 그레이와 챠콜그레이 양면 5. 블랙에 가까운 먹색과 챠콜그레이 양면 호텔식침구 특유의 느낌을 좋아하는 분들~신혼이불, 혼수 이불 커버 등을 찾는 분들에게추천하고 싶은 양면 이불이에요 !!양면이라 서로 다른 느낌의 이불을 2개 가지고 있는 효과를 줄 수 있구요.세탁에 대한 부담도 덜한 이불이기도해요~^^특히 원단에서 주는 느낌 자체가 너무나 좋아 모카핑크에서 좋아하는 원단으로모카핑크에서 이불을 처음 구매해보는 신혼부부에게 혼수이불로 추천하는 이불이기도해요 :D  결혼준비하는 예비 신혼부부~ 이쁜 침실꾸미기를 원하신다면오늘 모카핑크에서 소개하는 성냥개비 양면이불은 어떨까요?!^^모카핑크 쇼핑몰 바로가기 모카핑크의 제품이 궁금하신 분들은 위 링크를 참고해주시구요.댓글이나 카톡 (mokapink7) 주시면 더 빠르게 응대가능합니다~^^  [위기탈출 넘버원] 건강을 위한 집먼지 진드기 없는 실내 환경과 이불세탁!
 


세미 마이크로화이바이불 보보홈 먼지없는 매트리스커버 


 


얇은 워싱 고밀도워싱면 여름이불 아이스 울트라 냉감이불 


 마이크로이불/집먼지진드기 방지이불/ 알러지이불/ 이불/서씨네이불
 


양천 혼수이불, 먼지 없는 이불로 준비하세요! 세사리빙 신정점 GRAND OPEN! 


 KIDSSESA의 먼지없는 이불 W. 온리빙
 겨울철 먼지 대마왕, 이불 처리(?)법~!
 


반려동물도 좋아하는 냉감이 스며는 아이스 파도이불| 먼지나 털이 달라 붙지 않아서 좋아하나봐요 


 세균덩어리 이불, 먼지 하나 없이 빠는 법
 


먼지없는이불 드리울 겨울침구세트 포근해 


 


울산 성안동 세탁소, 크린토피아 울산중구성안점(운동화세탁, 이불세탁) 


 


대구 이불할인 세사리빙 감삼점 혼수이불 가득 


 


먼지없는 호텔라인 순수 모달 100% 항균 차렵이불 침구세트 SS/Q/LK 


 


시드니 세미마이크로 고밀도 차렵이불세트 블루 먼지없는 간절기이불 화사한 봄이불추천 


 


침대 및 알러지프리 이불을 찾는다면 울산 알레르망스핑크스 


 


엘림 코리아 사계절코튼이불 투칸 사용 후기 


 


호무로 호오 리버서블 먼지안나는이불 알러지케어이불 딱 이거! 


 #장안동커튼, #답십리블라인드, #충주블라인드, #오창블라인드, #성동구블라인드, #강남구블라인드, #가경동블라인드, #동대문구블라인드, #중랑구블라인드, #먼지없는이불먼지없는커튼
 [불만제로]불만제로 기능성이불 집먼지진드기 방지한다???(집먼지진드기)
 


양천구 목동 솜틀집 이불리폼 확실하네요 


 


집먼지진드기퇴치제 리뷰 : 침대 이불 진드기 스프레이 순수팜 편백스프레이 


 알러지 화이바 이불커버(구스이불커버/먼지날림방지)고밀도
 


컴피플러피 캠핑용이불::포근한 감성캠핑 필수품 


 


[코지가이드] 이불 먼지가 생기는 이유  


 


안티알러지이불 먼지 발생 없는 고급 원단 이불 '민트 컬러' 


 


[포이에마] 먼지없는 알러지케어 이불 #사계절 차렵이불  


 


김해 예단이불 세사리빙 먼지없는 기숙사 침구세트 알러지방지이불 


 


먼지없는 차렵이불세트 슈에뜨룸 폭신폭신 예쁜 이불  


 


밀로앤개비 아기낮잠이불 부드럽고 포근해(퓨어 모달차렵 침구세트) 


 


차렵이불 체크인 르헤브 먼지없는 사계절 이불세트 준비했어요 


 


알러지케어가 가능한 먼지없는 차렵이불 - 공백 사계절이불 


 


이서진이불 크리스피바바 일체형 유아 낮잠이불세트 먼지없이 쾌적하게! 


 lg세탁기 트롬 드럼세탁기로 황사 빨래와 미세먼지 이불 빨래하기  
 신혼이불 알레르망에서 예단이불도 만나보세요.
 먼지없는 이불 믹스앤매치침구 포근하고 가벼워좋네요
 미세먼지 예방은 이불빨래부터 시작하세요~!!! ^^*
크린업24 월피점 셀프빨래방은  365일 24시 항상 열려 있습니다~!!! ^^*​ ​  (월피동 한양아파트 정문상가 102호) GS편의점 있는 상가 입니다~!!! ^^* 티맵으로 "크린업24 월피점" 검색하시면 됩니다~!!!​  ​ ^^* 크린업24 월피점 셀프빨래방에서 크리스마스 분위기를 먼저 느껴보세요~~!!! (월피동 한양아파트 정문상가 102호) GS편의점 있는 상가 입니다~!!! ^^* ^^* 크린업24 월피점 셀프빨래방에서 크리스마스 분위기를 먼저 느껴보세요~~!!! ​ ​   
먼지없는 이불 보드라미 차렵이불로 가을 준비 끝

 먼지없는 이불 보드라미 차렵이불로 가을 준비 끝  지난주까지만 해도 여름이불이면 충분했는데 이제는 더 이상 안되겠더라고요.포근한 차렵이불을 덮고 잠들 시기가 온 거죠.사실 전부터 이불을 바꾸고 싶은 마음은 있었거든요.워낙 예전에 샀던 거라 화려함이 극에 달했던 디자인이었죠.다시 봐도 너무 과한 호피무늬.작년부터 이불을 고르긴 했는데 딱 마음에 드는 디자인을 찾기 어려워 매번 그냥 있던 걸 사용했었거든요.심플하면서도 방 분위기에 잘 어울리는 그런 이불을 찾기 어렵더라고요.버리는 게 힘들기 때문에 한번 바꾸면 오래 쓸 거라 마음에 쏙 드는 디자인으로 바꾸고 싶었죠. 화이트 이불을 할까 하다가 관리할 자신이 없어서 그레이 컬러의 이불을 골랐죠.그냥 그레이가 아니라 투톤 컬러.투톤만의 매력이 있거든요.화려하지 않은 제 방이랑 너무나 잘 어울리는 디자인의 보드라미 피그먼트 워싱. 제가 비염도 심한 편이고 알레르기도 심한 편이라 이불만큼은 좋은 걸 쓰고 싶었어요.그래서 먼지없는 이불을 선택했죠.휴가드플러스 안티더스트로 진드기 기피율이 90% 라 피부 예민하고 호흡기 예민한 제가 쓰기에 이만한 게 없더라고요.이러한 기능은 몇 번 세탁하면 없어지는 거라고 생각했는데,다행히 휴가드플러스 안티더스트 마크가 있는 이불은 여러 번 세탁해도 향균 향진드기 성능이 지속적으로 유지된다고 해요.이제 아침마다 코 풀 일이 줄어들까요? 피부에 닿는 느낌.실크처럼 부들부들한 느낌은 아니지만 피부에 자극이 될 만큼 거친 느낌은 아니더라고요.바스락거리는 느낌의 이불도 아니고요.그냥 편안하게 몸을 감싸주는 느낌이라 밤에 편안하게 잠들 수 있어요. 도톰한 차렵이불이 가볍게 몸을 감싸줘서 그런지 밤에 잠도 더 잘 오더라고요. 여름 이불은 연핑크라 방 분위기가 조금 가벼운 느낌이 있었는데다크 그레이 컬러가 차분하게 방 분위기를 눌러주니까 훨씬 포근한 느낌이 들어요. 밑단의 멋스러운 로고까지 취향저격. 투톤차렵이불이기때문에 다크그레이 컬러에 싫증을 느낄 때는이렇게 연그레이 컬러가 보이게 세팅해도 좋을 거 같더라고요.투톤 이불의 매력이죠. 이불 하나 바꿨을 뿐인데 방 안 가득 따뜻한 느낌이 들죠.방에서 혼자 있는 시간을 즐기는 만큼 방 분위기에 신경을 많이 쓰는 편인데변화가 마음에 들었어요. 확실히 먼지없는 이불이라 그런지 아침마다 괴롭히던 비염도 덜해진 거 같고따뜻하게 감싸주는 차렵이불의 포근함 덕분에 더 깊은 잠을 잘 수 있었던 거 같아요. https://smartstore.naver.com/boodrami  호텔이불세트 먼지없는 이불 알러셀 쾌적해 
 세사리빙 서산점:) 먼지없는 알러지케어 서산이불/ 봄이불/예쁜이불 많은곳/ 플라워패턴이불 추천/알러지케어이불 세일중~★
 


아기이불 밀로앤개비 차렵이불 국민아기이불 인정! 


 


호무로 알러지케어 먼지없는 사계절 이불세트 봄느낌 물씬 


 
집먼지 진드기 위험! 이불 관리 방법

 집먼지 진드기 위험! 이불 관리 방법  집먼지 진드기 위험! 이불 관리 방법 매일 덮고 자는 이불, 관리는 잘 하고 계신가요? 매일 쓰는 물품이다 보니 생각처럼 관리를 잘 안 하게 되는 것도 사실인데요.  이불 제대로 관리하지 않으면 밤새 흘린 땀과 먼지, 세제 잔여물 등이 우리 건강을 위협한답니다. 또 자신에게 잘 맞는 이불을 구매하는 것도 중요하겠죠? 오늘은 나에게 맞는 이불 선택법과 관리법에 대해 알아보아요. 먼저 나에게 맞는 이불을 찾아야겠죠? 무난한 이불을 찾는다면 면 커버에 폴리에스테르 솜이불 조합이 가볍고 따듯합니다. 또 세탁이 수월하지요.  추위를 많이 탄다면 거위 또는 오리털이나 극세사 이불이 좋고요. 단 극세사 이불은 먼지를 쉽게 빨아들여 월 1회 이상 세탁해야 되는 번거로움이 있으니 참고하세요. 이불 관리법 중 가장 먼저 체크해야될 부분은 이불 솜의 교체 시기를 지키는 거예요. 보통 폴리에스테르 솜은 2-3년, 거위-오리털은 5-10년정도 사용하면 교체하는 게 좋아요. 양모는 약 10년 정도 사용 가능하고요. 극세사는 5-7년 정도 사용하는 게 적당하답니다. 다음으로 기상 후 곧바로 이불을 개는 게 좋지 않답니다. 집 먼지나 진드기가 서식하기 좋은 환경은 온도 25-28도, 습도 70~80% 인데요. 땀으로 눅눅해진 이불은 집 먼지와 진드기가 좋아할 수밖에 없죠. 1시간 정도 건조 후 개는 게 좋답니다. 먼지 제거와 진드기 퇴치는 수시로 하는 게 좋겠죠? 간단한 방법으로는 이불 위에 수분을 뺀 굵은 소금을 뿌리고 손을 문지르세요. 소금 색이 어느 정도 변하면 청소기로 빨아들이면 된답니다. 장롱 속에 신문지를 넣어두는 것도 도움이 될 수 있는데요. 신문지를 장롱 바닥에 깔거나 돌돌 말아서 이불 사이에 끼우면 이불을 지탱해주고, 눅눅해지는 걸 방지해 준답니다. 끝으로 장롱 속 이불은 입술 모양으로 접어두세요. 무겁고 부피가 큰 이불부터 밑에 수납하시고요. 이불을 입술 모양으로 접은 뒤 보관하면 이불을 꺼낼 때 흐트러짐을 방지할 수 있답니다 ^^  


젤란하우스 먼지없는 여름이불 차렵 짱시원해 


 이불,옷 달팽이 손 먼지 제거기 써보니 확실히!
 아늑한 매장에서 먼지없는 이불 구경할 수 있는 알레르망 광주봉선점
 


자가발열이불 먼지없는 에어룸 알러셀~ 


 
먼지 날림 없는 밀로앤개비 마이크로 차렵이불 누빔패드

 먼지 날림 없는 밀로앤개비 마이크로 차렵이불 누빔패드  침대패드가 필요한 솔군의 잠자리를 위해 준비한밀로앤개비 마이크로 차렵이불 누빔패드 세트 솔군의 잠자리를 완성하기 위해서는 침대패드가 필요했어요.아이가 포근함을 느낄 수 있는 누빔으로 찾던 중 밀로앤개비 마이크로 차렵이불과 누빔패드 세트를 발견!망설임 없이 구입 완료하였답니다. 먼저 밀로&개비 아동 누빔패드 꿈꾸는 별먼지 날림 없이 쾌적한 우리 아이 잠자리를 위해 선택한 침대 패드예요. 오늘 밤에도 밤하늘에 별이 반짝이듯이 아이의 꿈나라에서도 반짝여줄 별들이 가득한 디자인이 은은하니 예뻐요. 피부 자극 없는 항알러지 원단이 진드기와 유해물질을 차단해주어 아이들 침구로 딱이다 싶은밀로&개비 마이크로 차렵이불 딜런의 우주여행 아직 공룡을 잘 알지 못하는 솔군이지만 딜런 베개와 입체 이불에 익숙해져 있어서 딜런의 우주여행 차렵이불 역시 분명 좋아할 것 같다는 느낌! 아이가 좋아하는 동물 친구들이 주인공인 밀로 앤 개비단순히 아이들이 좋아해서가 아니라 각종 안전성 테스트 검사를 통과한 믿을 수 있는 아기 이불이랍니다. 지난겨울 솔양 이불의 먼지 날림이 심해 고민하다가 이웃님들의 후기를 보고 단숨에 구입했던 로라의 상상 차렵이불.1년 가까이 잘 사용하고 있기도 하거니와, 몇 달 전 솔군을 위해 딜런 입체 이불을 구입했는데이 녀석이 매번 잠을 잘 때마다 누나의 이불을 탐하는 탓에 이번에 누빔 패드와 함께 이불 역시 한번 더 구입했어요. 아이가 스스로 잠자리에 들고, 올바른 수면습관을 가질 수 있도록 준비한 두 가지 아기 이불. 밀로 앤 개비 정품 확인은 필수!!!침대 패드의 경우 누빔 패드로 되어 있어 가벼우면서도 보온성이 뛰어나겠더라고요. 겉면과 속면 모두 부드러워 아이의 피부에 전혀 자극을 주지 않을 것 같아요. 유해균을 살균시키는 유기 항균 물질을 섬유 표면에 코팅한 반영구 항균 솜인 프레실 항균솜을 사용해 아이의 건강한 수면 활동에 도움을 주는 우리 아기 이불. 솔군의 침대예요.매트리스 위에 방수 패드를 깔고 커버를 씌워 놓기는 했지만 아무래도 침대 패드가 별도로 필요하겠더라고요. 먼지가 굉장히 잘 붙는 원단이고, 침대 커버를 수시로 털어내기가 번거로우니 바닥 청소를 할 때 청소기로 겉면을 훑어주고, 수시로 이렇게 먼지 제거 테이프를 수시로 사용했었어요. 침대 관리를 하면서 꼭 필요하다 싶었던 침대 패드를 따뜻하고 부드러운 누빔 패드로 준비해주니 더욱 든든한 것 같아요. 마이크로 침구의 부드러움은 정말이지 사용해 본 분들은 누구나 엄지 척 할 감촉인 것 같아요. 아쉬우나마 눈과 소리로 감상해 보시라고 동영상을 간단히 첨부해 보아요. 패드를 깔자마자 달려와 누워보는 침대의 주인! 평소 자기가 좋아하던 누나의 이불과 같은 느낌이 들었는지 이리저리 뒹굴뒹굴 굴러 봅니다. 딜런 베개와 딜런의 우주여행까지 세트로 놓아주니 제대로 완벽한 침대가 완성되었어요. 게다가 귀여운 미니 딜런은 포인트! 동생의 침대가 새로 꾸며졌다는 소식을 들은 누나가 달려와 함께 누워 봅니다.나란히 누워서 쉬지 않고 장난을 치는 사이좋은 솔솔남매. 아직은 잠자리 분리를 시작하지 않고 있는 터라 솔군이 아주 좋아하는 차렵이불은 안방에서 함께 덮고 있어요.마이크로 누빔패드가 깔린 침대 위에 딜런 입체이불을 얹어도 역시  완벽한 조화가 되더라고요.아이의 잠자리 독립을 위해, 그리고 아이의 건강까지 생각하는 안전하고 포근한 잠자리를 위해 준비한밀로앤개비 마이크로 차렵이불 누빔패드 세트디자인부터 기능성까지 10점 만점에 10점 주고 싶어요.   


사계절차렵이불 <보보홈> 먼지없는이불 추천 


 


먼지없는이불 혼수예단이불은 기능성침구 전문 세사에서!! 


 


이서진이불 크리스피바바 먼지없는 양모워싱 이불 후기 


 


[그래이불] 먼지없는 오가닉이불 알러지케어 차렵이불 


 
[이불도매 이안침구] 수퍼싱글이불/먼지없는이불 /기숙사이불

 [이불도매 이안침구] 수퍼싱글이불/먼지없는이불 /기숙사이불   제품명: 미유(로)소재: 폴리에스테르(세미마이크로)구성사이즈: 이불 160*210                   카페트 110*210                   베개커버 40*60소재: 그레이 / 핑크 / 블루 그레이 고양이 캐릭터를 모티브로 은은한 색감의 간절기 두께 수퍼싱글이불세트 입니다부드러운 새미마이크로 소재를 써서 먼지없는 이불로도 잘알려진 이불세트 입니다   핑크 귀여운 고양이 캐릭터를 모티브로 은은한 색감의 간절기 두께 수퍼싱글이불세트 입니다 핑크와 그레이색의 배색조화로 한층더 부드러운 느낌이며부드러운 새미마이크로 소재를 써서 먼지없는 이불로도 잘알려진 이불세트 입니다 블루 연한 블루와 그레이색의 조화로 어디라도 잘 어울리며 부드러운 새미마이크로 소재를 써서 먼지없는 이불로도 잘알려진 이불세트 입니다 기숙사이불 원룸이불 이불대량구매를 원하시는 분들은 블로그에 댓글 남겨주세요 도매문의 & 구매문의 & 납품문의010-3872-3505카톡아이디-eann1004    


일산 주엽동 솜틀집 헌이불 솜틀이 끝냈어요! 


 


이불먼지청소기 


 


네이버 쇼호스트 정무린) 대구 하비앤데코 방송에서 이불 받아가세요! 


 
하일라로 고객님 이불, 쿠션, 매트리스 집먼지진드기제거

 하일라로 고객님 이불, 쿠션, 매트리스 집먼지진드기제거   #하일라 #물필터 #침구청소기 #집먼지 #진드기 #이불 #쿠션 #베개 #비염 #아토피 #천식 #호흡기질환 #알러지 이불, 쿠션, 매트리스 집먼지진드기 케어 제가 올린 체험 후기 많이 보신 분들은 아시죠?제일먼저 하는게 집먼지 진드기 제거라는거~~~이번에도 고객님댁 안방에서 물필터 공기정화기겸 청소기인 하일라를 침구청소기로 청소해드렸어요.이불빨래를 한 새 이불이든, 집에 있는 침구청소기로 청소한 이불이든, 밖에서 털은 이불이든...다들 하일라 체험해 보시면 놀라게되는 집먼지 진드기 제거 보여드릴께요~~ 고객님댁 침대에 깔려있던 바닥에 까는 이불잉에요.근처샷으로 찍었어요. 이렇게 침대 매트리스보다 이불이 더 커서 가로세로 한번씩 총 2번 접어서 집먼지 진드기 잡았어요.전체를 이렇게 잡진 않고 접은 한면만 하일라 메인 흡입구에 테스트관 끼고 흡입해줬어요. 바닥에 까는 이불의 1/4면만 흡입했는데 이렇게 많은 양이 포집되었어요.하일라 침구청소기 헤드에는 브러쉬가 달려있어서 이불을 두드려줘요.이불 공기층에 있는 집먼지 진드기를 두드려 뽑아주고 흡입하는거에요. 테스트관에 포집된 양 고객님께 보여드리고 나머지 침구들 집먼지 진드기 잡았어요.사진은 베개.이불, 베개 , 시트 다 흰색이라 잘 구분 안되시죠?ㅎㅎ이 사잔은 베개의 집먼지 진드기 제거했던 거에요. 하일라 침구청소기는 집먼지 진드기를 적은 힘으로 효과적으로 제거 가능한 아이에요.더군다나 미세먼지를 99.97% 제거하는 하일라 기술력과 물필터를 통과하니 이불에서 뽑아낸 것을 절대 놓치지 않아요. 고객님 침대에 길죽한 쿠션이 있어서 쿠션도 집먼지 진드기 제거해드렸어요.쿠션사이즈가 세탁기로 빨래하기엔 좀 사이즈가 크더라구요.하일라는 세탁하기 어려운 부피큰 쿠션, 페브릭 소파의 집먼지 진드기를 제거할 수 있어서 좋아요. 하일라 물필터에 제거된 집먼지 진드기 확인하기 에고.. 사진이 좀 흔들렸네요.하일라 홈케어 체험 해드리며 대충 대충 찍어서 사진이 요모양이네요ㅜㅜ일단 물필터의 물색이 탁해진거는 흔들렸어도 보이시죠? 그냥 보면 하일라 물필터 색이 탁해진것, 물위에 뜬 것들 위주만 보이는데....물필터에 고광도 후레쉬를 비춰보면 물필터 내부에도 엄청나게 많은 양들이 포집되어 있는게 확인가능해요.물필터에 많은 양들이 포집되다보니 후레쉬 빛도 물필터를 다 통과하지 못해요.이 포집된 것들이 알러지 유발물질인 집먼지 진드기!!!!비염, 아토피, 천식, 호흡기질환 등을 유발하는 해로운 물질이에요.이불, 베개, 쿠션, 침대 매트리스 등을 포함한 침구류 관리가 중요한 이유가 이런 것들의 제거에 있는거죠.침구청소기 사용해 보신 분들은 절대적으로 동감하실거에요.일반 침구청소기로 제거되던 것들과는 너무나도 다른 모습이라는 것을요.어떤 행위를 함에 있어 행위자체에 의미 두진 않으시죠?행위의 목적!!즉, 침구청소를 하는게 중요한게 아니라 집먼지 진드기를  제거함으로써 가족 건강을 지키려는 목적달성이 더 중요한거죠^^하일라를 만나시면 여러분의 목적을 이룰수 있습니다.제품 구입문의나 체험 문의는 전화주세요.   


린넨 여름싱글이불 & 여름블랭킷 공구  


 세사리빙영주점 먼지없는이불 기억하는이불 영주세사리빙 김춘자대표 장유덕대표 장욱현시장 이현준군수 박노욱군수 국민의소리 장우혁기자 한국신문방송인클럽 
 


먼지없는 여름이불 추천 치즈차렵이불 ( 고양이 있는 집 ) 


 


(내돈내산)아기 먼지걱정 제로!! 스너그 해초 낮잠이불 


 


먼지 없는 차렵이불 팜데코 알러지케어이불  


 


[코지가이드] 환절기에는 어떤 이불을 덮을까? 


 신일 2in1 청소기(svc-shs2100)로 이불먼지까지 완벽히!!!!
 


집먼지 진드기 이불에서 없애버리기 시도해봤습니다 


 


먼지없는 이불 세트가49.000원~ 


 


더프라 이불총각이 추천하는 봄 가을이불 초극세사 마이크로원단으로 집먼지 진드기 차단 효과 대구이불 대량이불 이불공장 도매 혼수 예단이불 추천 


 


인천 먼지 없는 이불세트 전문인 세사리빙 검단점 다녀왔어요.  


 


먼지없는이불 건강한잠자리 만들자, 양면 사용이 가능한 고밀도순면 차렵이불  


 


아리베베 항균 낮잠이불 


 먼지없는 80수고밀도 나뭇잎자수 간절기이불
 


바닥이불 허리 통증 해방됐음(경험썰 有) 


 


노르딕 슬립 사계절 이불 구매 후기 


 


여름구스이불 피부에 좋은 느낌의 면이불 


 


차렵이불 :: 먼지없는 알러지케어 이불 브랜드 마리엔젤 


 


[이니홈/ENI HOME] 아이린 고밀도 차렵이불세트 / 먼지 없는 이불 / 바이오 워싱/ 호텔 침구 / 사각사각 터치감 /  


 


겨울 이불은 집먼지진드기의 ‘최애’ 서식지! 까다로운 겨울 이불 관리 노하우 


 


이불겸패드 에코항균 누빔 먼지없어 좋네요 


 포항예단이불 - 먼지 없는 건강한 침구, 세사리빙
 


먼지 없는 슬라운드 사계절이불로 관리도, 생활도 편하게! 


 


아동침구세트 먼지없는이불 앤래빗 키즈 차렵 여름이불로 준비했어요 


 세사리빙 서산점:) 친지예단 인사이불? 먼지없는 알러지케어이불로 반.값.할인받아서 선물해드리세요~★
 


먼지 없는 사계절 차렵이불 깃든으로 예쁜 침실 인테리어 완성. 


 먼지없는이불 알레르망 구스이불 맘에 쏙 들어요!
 


먼지없는 이불 찾는다면 알레린 추천! 베페몰 특가로 득템하자 


 


파르페by알레르망 클린 알러지케어 먼지없는 차렵이불 스톰그레, Q차렵이불 좋음 


 [알레르망] 집먼지 진드기를 차단하는, 피부가 좋아하는 깨끗한 이불 알레르망!!
 


먼지없고 말랑말랑 부드러운 모달 마이크로이불 이불도매 


 


무무슈 아기 토퍼 차렵이불 , 먼지없는 겨울준비 START ! ♥ 


 


몽글몽글 기분 좋은 감촉 따뜻함과 실용성 모두잡은 린즈홈의 먼지 없는 워싱 피그먼트 세미마이크로 차렵이불 


 


먼지없는 싱글이불 펜션 숙박업소이불 이불도매전문 이안침구 


 


종로신혼침구 세사리빙 헝가리산 구스이불 반값행사중! 


 


친척분들 결혼인사이불은 누구나 좋아하는 이브자리친척예단이불로 하세요.  


 


[신혼침구] 수피마코튼 100% 프릴 이불&베개커버 with 그래이불 


 


신정 신혼이불 먼지없는이불 세사리빙 할인해서 만나요 


 
극세사 이불 관리 2탄 - 한경희 침구청소기

 극세사 이불 관리 2탄 - 한경희 침구청소기  잇님들, 안녕하셨나요~ 주말은 잘 보내셨구요??한국언니는 주말과 일요일 내내 바빴답니다 ^^토요일은 안식일이라 교회에서 복 받구 왔구요~~일요일은 곧 돌아오는 생명의 잔치 "유월절 절기맞이 청소"가 있어서 성전 청소 다녀왔습니다 ^^한국언니와 친한 이웃분들은 다 아시겠지만, 저는 하나님의교회에 다닙니다.하나님의교회는 성경대로 하나님의 법도 지키는 아주 아주 좋은곳이에요 ^^아마 이웃님들 동네에도 눈을 휙 돌려보시면 어렵지않게 "하나님의교회"를 찾으실 수 있을겁니다!2016년은 3월 22일 저녁에 유월절 대성회가 있습니다!미리 찾아주셔서 생명의 잔치에 꼭 함께 하셨으면 좋겠습니다!! 교회도 깨끗하게 청소했으니 이제 집도 깨끗하게 청소를 해야겠죠?히히~!이번 주 중에 봄맞이 대청소 예정입니다!그전에 워밍업으로 얼마전 올려드린 극세사 이불 세탁법 2탄입니다!!극세사 이불 세탁법 참고http://blog.naver.com/koreaate/220644645197 새 이불은 반드시 세탁! 아시죠??이제 보송보송 말린 토퍼와 베개, 이불을 한경희 침구청소기로 살균할거에요!!우선 침대에 폭신 폭신 토퍼를 깔아주세요! 제가 요 아이시스 극세사 사면서 분명 Q으로 구매했는데...사이즈가 은근 애매해요! 살짝...아주 살짝 작은 느낌이 있어요 ㅋㅋㅋ나중에는 그냥 킹! 으로 사야겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ자 이제 한경희 침구청소기로 이불을 청소할 겁니다!!!한경희 침구킬러 우선 버튼을 눌러서 이불청소를 선택하구요~ 토퍼와 베개커버, 이불을 쓱싹쓱싹 문질러 줍니다!!!밖에다 탈탈 털어내면 좋겠지만, 이불이 너무 무겁고, 털어도 턴 것 같지 않고, 먼지가 계속 나더라구요! 한경희 침구킬러는 3가지 기능이 있는데~이불청소버전을 선택하면 저 까만색 돌기난 애가 이불을 팡팡 쳐주면서 먼지와 집먼지 진드기 세균 등이 청소가 된다고 합니다!그리고 저 스댕부분은 이불살균해주는 예열판이에요 ^^요렇게 이불 먼지를 제거했으면, 이제 고열로 이불을 살균합니다!! 버튼을 한 번 더 누르면 이불 살균이 선택되요 ^^처음에 예열되지 않았을 때는 저렇게 노란색 불이 들어오구요! 예열되서 살균이 될 때는 이렇게 빨간 색 불이 들어옵니다^^이거 하고 나면 정말 뭔가 개운해요!정말 바이러스나 진드기 같은거 다 없어지는 느낌!! (느낌...)  제가 가지고 있는 한경희 침구청소기는 사실 쫌 오래된거에요~!제가 결혼할 때 사온거라서... 요즘 신상도 많이 나오니까 하나 쯤 있으면 좋을 것 같아요 ^^ 앞뒤로 휙휙 뒤집어 가면서 이불 청소와 살균을 해주고~~~~마지막으로 베개위에 턱!!! 올려놓고 이불보다 쫌더 오래 살균을 해줍니다!!제 얼굴은 나름 소중하거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ쓸데없이 예민해서 베개에 쫌 신경을 많이 쓰는 편입니다! 이제 침구 청소를 마치고 사진을 찍는데... 밋밋!장식장에서 먼지 쌓여가던 당나귀 두 마리를 올려놓으니 분위기가 확 달라진 사진을 찍을 수 있었습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쟤네는 신랑이 프로보즈할 때 인테리어로 사용된 애들입니다!생긴게 너무 귀여워서 안방 장식장에 모셔놓은! 열심히 쓱싹쓱싹, 엎치락 뒤치락, 엎었다 매쳤다 침구 청소를 하고나니 개운하고, 팔이 아픕니다.엄청 아픕니다 ㅠ 그래도 이걸 보면 속이 다 후련!!!제가 요 이불 마른 다음에 그래도 나름 한 번 털고 청소기 돌린거거든요!근데 이 것 보세요!! 먼지 보이시나요?? 정말 어마어마한 먼지가 있었어요.만약 침구청소를 하지 않았다면 얘네들이 보이지 않게 퐁퐁 날아다녔겠지요?가뜩이나 요즘 황사에 공해에 공기도 안 좋은데~~~ 기관지 비상이에요 ^^ 측면에도 먼지가 엄청 많이 붙어있고요~ 청소필터에는 이렇게 두툼하게 쌓여있는 걸 볼 수 있습니다!한경희 침구청소기는 필터가 물세척이 가능해요 ^^그래서 데톨항균세제 풀고, 베이킹파우더 넣고, 칫솔로 꼼꼼하게 세척해서 잘 말려 놓는답니다!그래야 나중에 쓸 때 깨끗하게 쓰죠 ^^ 이렇게 오늘은 극세사 침구 관리 2탄이었습니다 ^^침구는 우리 살에 직접 닿는 거라서 잘 관리해주면 건강에 좋겠죠?요 사진들은 사실 꽤 오래전에 찍어놓은 사진인데, 포스팅이 살짝 늦었어요~~~~지금은 요 이불 한 번 더 빨아서 덮고 있습니다 ^^환절기 감기 조심하시구요~~ 마스크와 목도리로 황사도 가뿐하게 이겨내세요 ^^ 지금까지 퇴근시간이 다 되서 행복한 한국언니였습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
[기획전] 엘렌 먼지없는! 차렵이불

 [기획전] 엘렌 먼지없는! 차렵이불   저희 브랜드의 대표적으로 롱런하는 제품이 뭐냐고 물어보신다면,1초의 망설임도 없이 '엘렌'이라고 말씀드리고 싶어요.언제나 인기 만점인 호텔 침구 스타일에고급스러운 분위기의 먼지없는 이불인 엘렌!다른 제품에 비해 가격대는 있지만그만큼 고급스러움 깔끔함 그 자체이기에재구매율이 엄청 좋답니다.또한 도톰한 마이크로화이바 솜으로 여름 제외 덮으실 수 있고,실제 받아보시고 더~ 만족하시는 침구 중 하나라고 자부합니다.부드럽고 가벼운데 포근하기까지!차렵이불의 장점은 모두 가지고 있는 이불이에요한 번 덮으면 계속 덮고 싶은 매력만점 마.약.침.구입맛대로 골라 담으시라고 단품으로 구성했어요.✔고급진 마이크로 원단을 사용하여 한층 더 부드럽고 고급스러워요✔충전재는 마이크로화이바 솜으로 섬유조직이 촘촘하여 구름을 덮은것처럼 포근하고 따뜻하답니다.✔베개커버는 홑겹이아닌 솜샷시가 누벼진 ★누비★ 베개커버로 더욱더 튼튼하게!작은 사이즈 요청하는 고객님을 위해 작은 사이즈도 만들었어요^^✔국내생산의 튼튼함과 모던함으로 보고 또보고, 계속 덮어도 질리지 않는 디자인으로 실용성을 갖췄답니다.(그래서인지 엘렌이 리조트, 팬션 등에 대량 주문이 많습니다)  ==============문의 및 주문은 댓글로 문의 남겨주세요!==============  따뜻한세상대표 : 안명숙전화 : 1600-3549팩스 : 053-554-0668주소 : 703830 대구광역시 서구 와룡로90길 64 따뜻한세상사업자등록번호 : 503-86-00987통신판매업신고 : 제 2014-대구서구-0038호 [사업자정보확인]개인정보관리책임자 : 안명숙 E-mail : tptkd8603@hanmail.net   [크린토피아] 겨울 이불세탁도 크린토피아의 파워 건조시스템 이불케어 서비스로 해결해요
 먼지없는이불 알러지케어 마이크로화이버 겨울 차렵이불 침대패드 (S/Q) (그냥 둘러주기만 했는데도  )
 포항 아기 낮잠이불추천 _ 먼지없는 깨끗한이불 세사리빙
 


신혼부부선물추천 투톤모던 컬러 세미차렵이불 사계절이불 먼지OUT 진드기OUT 


 여름에는 먼지없는이불이 좋을 것 같아서 세사리빙에서 구입했어요~
 


아리베베 안티알러지 낮잠이불 세트 🤍 


 


부산 먼지없는이불 세사 롯데백화점 부산본점 신상 구경하고 왔어요 


 고급 사계절 호텔 알러지케어 먼지없는 차렵이불 단품 세트 SS/Q, 스카이블루 (1f8511f9-3336)
 


겨울구스이불 손질하고 따뜻한 겨울나기 


 
실내 미세먼지 이불도 중요한 원인이다~!

 실내 미세먼지 이불도 중요한 원인이다~!  오늘은 겨울 들어 가장 추운 날씨가 된다고합니다.몸도 마음도 추운 요즘 건강 조심하세요어제는 월곡동에 미세먼지 솔루션을 신청하셔서다녀왔습니다이번 달 말이면 셋째를 출산 예정이라고 하십니다3 째는 따님이시라고 하시네요아들만 둘 있다고 하시네요 진심으로 축하드립니다. 실내 미세먼지 이불도 중요한 원인이다~!이불에 종류도 요즘은 다양합니다.겨울이불로는 예쁜 이불부터극세사이불 구스이불, 차렵이불등다양한 이불세트가 있습니다.고객님 댁의 이불은 추운 겨울을 이기기 위해구스 이불을 2년 전에 장만하셨다고 하시네요그런데 이런,깃털들이 빠지면서 방안 틈새에 쌓여 미세먼지를쌓아놓는 집진 역활을 하고 있었습니다.  연예인들도 요즘 구스 이불을 많이들사용한다고 합니다.구스 이불의 가장 큰 장점은 가볍고 따뜻해서 많이 사용하겠죠그런데 이런 이불 속에서 깃털이 빠진다면그 심각성은 미세먼지를 쌓아놓는 집진 기인 셈이죠 극세사 이불도 있습니다극세사 이불은 덮었을 때 부드러운 감촉이 일품이죠그런데 이런 극세사 이불에서도 미세먼지는상당합니다 사람과 반려동물들의 털과 비슷한 섬유조직으로 구스 깃털과 극세사 이불은집 먼지 진드기가 살기에 최적의 환경이죠온도와 습도 그리고 진드기의 먹이가 되는사람의 피부 각질까지 최적의 환경인 것입니다. 이불에 쌓인 미세먼지와 집 먼지 진드기는아토피 피부염과 비염 등을 유발하는 원원인이 되기도 합니다. 미세먼지와 집 먼지 진드기 해결 방법으론먼지 이불을 정기적으로 빨래를 하는 것입니다.이불의 조건에 맞게 빨래를 하시고 박음질과 이불 표면이 스크래치가 없는지 확인하는 것 잊지 마세요집 먼지 진드기 해결 방법으론천연 개피 오일을 분무해 주시는 것입니다.만들기도 어렵지 않습니다.알코올 1리터에 통계피 절반을 담가둡니다.이때 녹차, 그리고 산초가루를 한 스푼 정도를 추가하는 것도 좋습니다.그리고 한 달 정도 실온에 보관만 하시면됩니다.이렇게 하면 집 먼지 진드기가 싫어하는천연 기피제가 만들어집니다.천연 기피제를 바로 사용하셔도 되나정재수 90%에 천연 기피제 10%를 혼합하여 사용하시면 더욱 좋습니다. 자 그럼 오늘 고객님 댁에 실내 미세먼지청소를 해 볼까요? 안방에 미세먼지 블로잉 작업 후공기 정화 과정으로 엄청난 먼지들이 보입니다 침대 매트리스를 들어내고매트리스 상판 또한 들어 내니 침대 밑에 쌓인 먼지들이 엄청나네요 작은방 책꽂이 틈새 블로잉 작업입니다. 틈세 미세먼지 블로잉 와우 곳곳에 숨은 실내 미세먼지들이모습을 보입니다. 꼭 고양이를 키우시는 집의 먼지 냥이 나오는 것 같네요 전자파로 인해 미세먼지들이 쌓인tv와 냉장고 뒷면에 먼지들입니다.이런 냉장고에 쌓인 먼지들은 화재의 원인이 되기도 한다는 사실 알고 계시죠? 월곡동으로 이사 오신지는 5년째라고 하십니다그런데 그때 입주 청소를 하고 오셨다고 하네요그런데 이건 뭘까요?네~  바로 도배 풀입니다.이런 도배 풀은 포름알데히드를 유발하는 원인중 하나입니다요즘 도배지는 벽면에 한번에 붙지를 않습니다.그래서 풀에다 본드를 섞습니다본드가 섞인 도배 풀이 노출된다면 장기간 본드를 흡인하는 것과 같은 것이죠 방안과 거실 곳곳에 숨은 먼지들이 모습을들어내고 있습니다 그동안 집안에 쌓여있던실내 미세먼지!!  침대 매트리스 집 먼지 진드기청소도 완벽하게 제거합니다~! 바닥 스팀청소로 한 번 더 뽀송뽀송하게그리고 천연 살균소독제로 집안 전체 살균소독!!실내 미세먼지 이불도 중요한 원인이다~!깨끗한 집안 환경은 작은 것부터 관리가중요합니다   유 스 케 어실내 미세먼지 솔루션~!070-7521-0863 / 010-2906-1824  


호무로 먼지없는 알러지케어 사계절 이불 좋다! 


 


포키즌 침구청소기 침대 이불 집먼지 진드기 제거 진작살걸 ㅠㅠ (사진첨부) 


 


22년 F/W #티아라#먼지없는이불# 알러지엔 세사리빙하세요~! 


 


먼지없는이불 , 겨울이불 리썸 이불패드 세트  


 


어린이집 낮잠이불, 아기 겨울이불 유기농 오가닉 40수 순면이라 안심! 


 


신일 SVC-M4JC 침구이불청소기 가정에서 직접 사용한 후기(아파트 베란다 이불 먼지 털기 X) 


 


알러지케어이불 팜데코 먼지없는 이불에서 꿀잠자요 


 
극세사 이불 세탁 ~ 세탁기 돌려보니 ~ 경악

 극세사 이불 세탁 ~ 세탁기 돌려보니 ~ 경악  극세사 이불 세탁 따뜻날씨덕에 이불빨래 맘껏할수있는따뜻한계절이 와서 너무좋아요근데!! 극세사는 제게 큰 충격을 줬답니다 임신 6개월까지만 해도 몸이 가벼웠기 때문에 가벼운 이불은 한달에2번 정도빨았구요애기가 쉬했거나 음료수 쏟는 날에는일주일에 한번 빨기도 했지요ㅡㅠ극세사는 한달에 한번 빨고 먼지흡입해사용했구요그땐! 청소기 흡입할때만 먼지가 육안으로보이는 정도였거든요 나만 덮고자던 핑크빛 극.세.사.이.불임신중기부터  앞 뽈록 튀어나온 배에 이불 돌돌말아 배밑 편히 받쳐주던 고마운 존재였어요 육안으로 봤을땐 먼지가 잘안보여요3달간 털고 햇빛에 잠시 널어놓는 정도만관리했었어요배가 무거우니 게으름 펴지 더라구요 한달에 한번 이불빨래할땐 먼지나 이물질이 많이 묻어나지는 않았는데 ~3달쓴 극세사 세탁 해보니~경악을 금할수 없더라구요~세탁후~ 이불의 생김새는 흙먼지 잔뜩묻은  더러움 그자체~버려야 겠다 못쓰겠다 딱 그심정~ 일단 침구청소기로 먼지 1회제거후~( 저거3개나옴) 다시 세탁기에서 1시간 동안 빤 결과?또 버려야 겠다는 생각을 하게됬어요침구청소기로 흡입 했지만 깊은 이불속에서 기어나온 먼지는 ㅡㅠ 충격 그자체~잇님들은 극세사  얼마에 한번 빠시나요? 친구에게도 빨아보라 했더니~나와 똑같은 상황이였데요^^친구도 버려야겠다고 생각했다며~ 저는 3회 세탁후 침구청소기 돌려서 장농에 넣어뒀어요극세사 이불은 부지런하지 않으면 절대사용해선 안되는 요물이에요최고의 관리법은 최소3주 1회세탁과 햇빛에 자주 말리기 또는 침구청소기 수시로돌려 진드기와 먼지제거잘해줘야 할거 같아요가루세제 사용은 절대 안되고 액체세제만사용해야해요1달이상 그냥 덮는 극세사이불은 쓰레기덮고 자는거닌까 당장 세탁하세요아니면 그냥 버리는게 나을지도몰라요것도아니면^^  빨래방에 맡기세요~일반 면이불이나 솜이불도 마찬가지인듯세탁후 먼지제거 꼭 해야해요빨래해도 일반이불속 먼지 장난아니에요ㅡㅠ탈탈털기만 해서는 절대 안빠지더라구요이불속 깊은 먼지는 빠지지 않아요ㅡㅠ그게다 집을 더럽히는 먼지의 출처인지도몰라요출산전 이불빨래 다해야겠네요깨끗히 빨아 먼지와 진드기에서 자유로워집시다~ 그러기 위해선 부지런해야 겠지만지금심정은 ^^ 그럴수 있을것도 같아요난또 이시간에 이불빨고있네요~애가 토를하는 바람에 ㅡㅠ 휴우  
청주세사리빙복대점 먼지없는이불찾다!

 청주세사리빙복대점 먼지없는이불찾다!  안녕하세요!피부가 예민한 아들 위해서 먼지없는이불이 있다는 청주세사리빙복대점 다녀왔어요. 청주세사리빙복대점예단으로 쓰이는 이불들도 아주 많네요. 이번기회에 그냥 싹 다 봐꿔야하나봐요.예쁜게 너무나 많아요. 청주세사리빙복대점종류도 너무나 다양하고 예뻐요.  아~ 여자아이들것은 이리도 핑크핑크하니 예쁘네요.발레리나 침구세트 여자애들이 참 좋아하겠지요? 청주세사리빙복대점아이들용 침구세트도 얼마나 다양고 멋있는게 많은지 몰라요. 청주세사리빙복대점제가 이곳을 찾은 이유는 먼지없는 이불이 있다고 해서에요.세사리빙 대표소재는 웰로쉬 란 소재래요.저위의 책자를 열심히 읽고 우선 세사리빙의 이불과 다른 이불의 차이를 공부해봤어요.  웰로쉬 소재란? 일반 면에 비해 섬유간 공극이 없어서 집먼지 진드기를 차단하고 먼지가 없는 위생적인 소재  이렇게나 많은 인증과 상을 수여받은 소재믿을 수 있는 위생적인 소재네요. 웰로쉬 소재의 6가지 특성 ★ 알러지 방지 기능성 (집먼지 진드기 완벽차단)★ 먼지발생이 거의 없어서 위생적★ 냄새없고 쾌적★ 적절한 통기성으로 체온조절★ 피부친화력이 아주 좋음 - 예민피부나 아토피피부에도 굿★ 물세탁가능 - 빠르게 건조됨 착하네요 이 만능이불! 제가 찾고있던 이불 맞습니다!  울아들것 사면서 피부예민피부 소유자이신 울 친정엄마것도 사들고 나왔습니다.엄마가 너무나 좋아하셔서 전 마냥 기뻤네요.   


디퍼 워싱 스프레드간절기이불 / 먼지없는 위생적인이불도매 


 


진천빨래방 "아쿠아워시' 이불빨래하기 좋은 빨래방 강추! 에요 


 


대전이불 :) 대전 여름이불은 이브자리 탄방점  


 


어린이집 낮잠이불 세트 아솜느 아기이불 출산선물로 추천해요 


 


집먼지진드기퇴치제/편백수원액 스프레이로 이불진드기에서 탈출했어요 


 


먼지없는 이불 차렵구스이불 랜드스케이프 


 


먼지없는 낮잠이불, 안트로포모르픽 알러지케어 낮잠이불로 어린이집 등원 준비했어요 


 : : 16개월 어린이집 : : 낮잠이불 일체형 집먼지 진드기 차단 어린이집 낮잠이불 세트 준비하기
 


[울산북구 여름이불] 먼지없는 깨끗한 기능성 이불 추천해요 ! "세사리빙 울산호계점" 


 


코지아사60수 차렵이불 스마트스토어 등록 


 


[체험단] 먼지없는 프리미엄 침구 알레린 차렵이불 세트 체험단 모집  


 


여름이불 세트 누비지오 모기기피이불 시원하게 꿀잠자요 


 위대한 조강지처&가족을 지켜라의 협찬이불 먼지없는이불 세사리빙!
 


호텔침구 느낌 나는 데코뷰 순면 차렵이불. 


 


어린이집낮잠이불 일체형 가방세트라 편한 다운뱅크 여름구스이불 


 


러블리 차렵이불 셋뚜 


 


먼지없는이불 아토앤알로 접이식토퍼 퀸사이즈 


 


아기손수건 삼성건조기로 이불/먼지털기코스하고 맘마존선반 구매해서 꾸몄어요. 


 


잔잔한 플라워 모달이불 패드세트 부드럽고 먼지 없는 간절기 모달침구 


 미세먼지 심각한 요즘 이불빨래는 어떻게 하시나요?
 


익산 봄맞이 인사이불 먼지없는이불 구매할 수 있는 세사리빙 익산모현점 


 


여름에도 먼지 없는 고밀도100수면 워싱 여름이불세트  


 


먼지없는이불 세트 SS 슈퍼싱글 호텔이불 느낌의 드리울 


 


고양스타필드 이불 여름이불 사러 세사리빙 고양삼송점~ 


 


[향남이불빨래방 워시엔조이] 집먼지진드기 미세먼지 황사 꽃가루 퇴치하는 방법! 


 폴란드구스 먼지없는 혼수이불 이브자리 원주관설점 칭찬해
 집먼지진드기제거, 이불청소, 홈케어 - 리텔로 홈케어 서비스
 


라빈스 고밀도 차렵이불 / 고밀도이불 / 순면100 / 먼지제로 / 호텔식침구 / 모던 / 간절기이불 / 코튼베드 


 미세먼지 없이 크린토피아에서 이불빨래 하는센스
 


채연진 먼지없는이불 433752410192 


 


춘천이불/ 호텔 고밀도 60수 워싱면 100% 셔링 포인트 침구세트/ 롯데캐슬위너클래스/ 사계절 차렵이불 예단 사이즈맞춤  


 


먼지없는이불 파르페 알러지케어 차렵이불 #고양이집사 


 다이슨 V10 강아지털 및 이불 먼지에 쵝오!
 


6중 거즈 담요 이불 블랭킷 :: 먼지가 덜나는 스트라이프 거즈 이불 


 


 먼지없는이불 에어룸 알러셀 토퍼세트 알차요! 


 


먼지없는이불 방수로 세탁이 간편한 루밋 쓱싹이불 


 


아기 토퍼와 차렵이불은 무무슈로 예쁘고 따뜻하게 


 


여름이불세트 먼지없는이불 드리울 여름이불세트 알러지케어&진드기차단이불 비염있는 아이에게 필요해요. 


 김태희 먼지없는 이불, 알레르망 침구세트 워너비
 


동대문이불시장 고흥침구 봄이불 먼지안나는 알러지케어 진드기예방 기능성침구~ 


 
핑크이불/100수이불/먼지없는이불/워싱차렵이불

 핑크이불/100수이불/먼지없는이불/워싱차렵이불  울산 핑크이불 100수이불 먼지없는이불 워싱차렵이불 한 몇일 날씨가 넘 좋았어요~날씨가 좋으니 다들 단풍구경도 많이 가시네요  단풍이 넘 이뿌게 물들었어요~한잎 한잎 떨어지는게 아쉬워요..내일 부터는 비가온다는데 이번 비가오고나면 단풍이 많이 덜어지겠죠..날씨도 꽤 추워진다고 하네요겨울 준비 단단히 하세요~오늘은 100수 고밀도 핑크 이불을 소개해드릴께요요즘같이 난방하기 어중간한 날씨에도 딱 덮기좋구요한겨울까지 책임져줄 요 제품 매장에서도 초이스 잘되는 제품이예요~^^ 핑크이불/100수이불 소재에 반하고디자인에 반하는100수 고밀도 순면 차렵이불 100수 이불하면 부드럽다는 생각하실거예요물론 부드러움은 기본이구요요제품은 고밀도 바이오워싱 처리되어일반 저밀도에비해 원단이 탄탄하구요워싱처리 과정에서 불순물이 제거되어 아주 아주 위생적인 차렵이불이랍니다또한고밀도 원단은 원단의 공극을 최소화하여먼지나 정전기가 거의 없으며내구성이 좋아 세탁후에도 부드러운 촉감과 따뜻함이 유지되어오랫도록 사용하기 좋은 워싱면이불이랍니다 울산 핑크이불 100수이불 먼지없는이불 워싱차렵이불난방을 하지않는 봄,가을에도 덮기 너무 좋구요고밀도라 겨울에도 따뜻하게 사용하기 좋은 면이불이랍니다 양면 사용이 가능한 제품이랍니다 ＊부담감 없는 적당한 두께감＊너무 두껍고 무겁지않은적당한 두께의 차렵이불로짱짱한 고밀도 조직이외부 참공기를 막아주어겨울은 가벼우면서도 따뜻하게사용하기 좋으며난방을 하지않는간절기에도 사용하기좋은차렵이불이랍니다 ＊충전재솜은 항균,항진드기성능의 100%마이크로화이바솜으로충전시 다량의 공기층을 형성시켜 구스다운같은 부드러운 감촉과가벼우면서도 보온성 또한 뛰어나답니다 ＊R&Bio(Royal Bio care)＊천연 허브 추출물을 원단에 가공을하여항균성(99.9%)과 소취성을 높인바이오 케어 시스템 적용 상품입니다. ＊대구 침구협회(D:sleep)인정제품＊요제품은 대구 침장협회에서 인정한 제품으로100%국내원단 국내제작의 안심제품이랍니다. 요즘은 고객님들께서 먼지없는이불,알러지방지이불,진드기방지이불 등기능성이불을 많이 찾으시지만순면 100수 고밀도 워싱차렵이불 또한 만져보시고는매장에서 많이들 초이스 하신답니다~~  ◇구성·SS차렵이불·SS패드·Q차렵이불·Q패드·50×70베개커버◇소재·안감/컽감-100수 면100%·충전재-마이크로화이바솜(polyester100%)◇사이즈·SS이불-160×210(±5)SS패드-110×200(±5)·Q이불-180×220(±5)·Q패드-150×200(±5)·베개커버-50×70(±3)◇제조·국내생산★★마마수홈 제품은 엄격하고 인정된 공정과정을 거친100%국내원단 국내생산의 제품입니다.  ＊울산 침구 마마수홈 블루차렵이불도 구경하세요~~   


씽크에어 침구청소기로 매트리스, 이불 진드기 제거하고 침대청소하자. 


 


먼지없는 이불커버로 가을 침실 꾸미기 한샘 브랜드 선택 


 피부가 예민한 남편을 위해 먼지없는 이불 알러지방지침구 알아봤어요
 미세먼지 관리방법 먼지없는이불
 


내돈내산후기 깔끔대장 쓱싹쇽 롤클리너 쿠션 이불먼지 강아지털 고양이털 머리카락 청소 완전대박아이템 


 


시부모님예단이불은 먼지없고 알러지케어되는 세사리빙침구세트로 준비하세요 


 


모던하우스 이불 커튼 영업시간은 


 
2차후기)랜드스케이프 알레린 먼지없는 이불^^

 2차후기)랜드스케이프 알레린 먼지없는 이불^^  앞전에도 후기를 썼던 알레린사용자입니다^^구입한시기는 거의1년이 다되어가는것같네요~아이가있어서 세탁을 자주하는데 여전히 처음받았던 새이불처럼 풍성하고 무엇보다도 몸을 감싸주듯 포근함이 정말 좋습니다^^저는 2살딸이랑 침대에서 생활하기에 퀸차렵이불세트를 구입해서 사용하고있고 신랑은 바닥에 매트를깔고 생활하기에 구스이불로 구매하게되었어요~신랑도 여태 수많은 이불을 덮어보고 사용했지만 구스이불만 유독 고집하는 이유가있어요~저희 신랑은 잘때만큼은 얼굴만 내놓고  바람이 들어오지않게 이불 전체로 꽁꽁 두르고자거든요ㅎㅎ전 워낙 숨막혀해서 저랑은 좀 달라요~~딸아이도 잘땐 땀을흘려 저랑 딸은 차렵이불이 제격입니다^^물빨래도 내마음대로 돌려서 오전에널면 오후에 뽀송하게 말라있어서 얼마나 신기하고 기분이좋은지몰라요~~정말 이불 고민많았었는데 알레린으로 전 해결했답니다^^민준아빠께서 말씀하셨듯이 직접사용해보지않으면 이 이불의 성능과 감촉 그리고 어떤느낌인지 모릅니다!기존사용했던 이불도 물론 고가의이불이겠지만 비싼돈주고 사지말고 이왕이면 기능성있고 검증된  랜드스케이프 알레린 이불로 사용해보시길 권장합니다^^아이들이있는집이나 아토피로 간지러워 잠을못자는 집이라면 정말 강추합니다!!또 저는 주택집이라 우풍이조금있는데신랑말로는 구스이불이 엄청 따듯하다고 몸을 촥 감싸주는게 찬바람이 하나도 안들어온다고 말하더라구요^^물론 저도 구스이불을 덮어봤더니 역시나 신랑말대로 이불이 위에서 나를 살포시눌러주듯이 포근하고 체온이 빠져나가지않게 유지시켜주듯 마치 엄마품에서 자는 따듯함이랄까요^^??한번 체험해보세요^^퀸차렵이불세트는 베게커버2장과 이불 그리고 패드 구성으로 되어있어요^^화이트색상이라 때가 잘타겠지했는데 생각보다 세탁도 손쉽게할수있어서그런지 항상 깨끗하게 잘사용있습니다~~폴란드구스도 화이트색상인데 집에 커버가있어서 씌워서 사용하고있구요^^물론 커버씌우지않고 사용할때도있고 그때그때 기분에따라서 사용하고있습니다~구스이불에는 고리가있어서 커버씌울때도 쉽게 묶어서 사용하기편하게되어있어요^^푹신푹신하고 포근한 먼지없는 알레린이불로 올겨울 따듯하게보내세요^^사계절 다사용하는 이불이지만 올겨울은 유독 춥다고합니다^^그럼 감기조심하시구요^^제후기는 여기까지입니다♡♡감사합니다  


간절기차렵이불 먼지없고 구름같은 누비지오로 아이방꾸미기 


 침구청소기 대박! 코니맥스로 이불 속 미세먼지까지 싹 잡아내리라!
 


[엘림베딩] 먼지가 적게나는 극세사 이불을 원하신다면.. 이런 제품을 선택해보세요. 싱글/ 슈퍼싱글 세트.(213) 


 
알러지케어 차렵이불 앨리스 먼지없는 터치감 좋은 세미마이크로 차렵세트

 알러지케어 차렵이불 앨리스 먼지없는 터치감 좋은 세미마이크로 차렵세트  < 구 성 >1. SS이불 단품2. SS패드 단품3. SS이불세트(이불+베개커버1)4. Q이불 단품5. Q패드 단품6. Q이불세트(이불+베개커버2)(모든 사이즈 제작가능하니 톡톡으로 문의주세요)< 소 재 >세미마이크로100%충전재 : 마이크로화이바100%< 사 이 즈 >SS이불 150 x 205cmSS패드 110 x 200cmQ이불 180x 220cmQ패드 150 x 200cm베개커버 50 x 70cm(제작 공정상 ±5cm 오차 발생할 수 있어요)   세미 마이크로 소재의먼지없는 차렵이불 앨리스세미마이크로 초극세사 원사로짜여진 신소재이며, 안티알러지 & 안티아토피기능이 있어요-고밀도 원단으로 집먼지 진드기와 알러지를 일으키는 요소들의침두를 차단하여 위생적이고민감한 피부에 좋습니다.충전재 또한 마이크로 화이바 솜을사용하여 집먼지 진드기 예방효과가우수하며 보온성, 복원력이 뛰어납니다.8온즈 솜으로 두껍고 무거운이불이 싫으시다면 가볍고부드러우며 보온성이 뛰어난앨리스 차렵이불을 추천드립니다.     


엘리에토 먼지없는 차렵이불 간절기이불로 침실분위기 바꾸기 


 알레르망베이비 낮잠이불 피부자극NO 진드기NO 먼지NO! 걱정없어 좋아요~
 침구청소기 집먼지진드기제거 이불간지러움에 최고인 물건일세
 라돈 온수매트, 먼지없는이불 배신...
 이케아 먼지제거기 BASTIS
 특가:) 먼지없는 알러지케어 세사리빙 프리미엄 다운필솜(구스느낌)차렵이불 50%세일~★
 


텐셀 모달 이불 먼지없는 알러지케어 호텔식 차렵이불 세트 부드러운 간절기 이불 브랜드 


 아토피라 이불 먼지는 이틀에 1번꼴로 털어야되요 ㅠㅠ
 여름이불♪ 먼지 없이 시원한 알레르망 브릭 고주파 겹이불~
 


모던 플리모달 극세사 차렵이불 핑크/블루/그레이 먼지없는 극세사이불 


 


🛍소소쇼핑 | <스타벅스> 러브어스젤리핸디백 + <그래이불> 차렵이불세트, <믹스앤매치> 매트리스커버 


 


무무슈 먼지없고 푹신한 아기토퍼,차렵이불 


 
"어버이날"선물은 먼지없는 깨끗한이불! 세사리빙 창원반지점에서 선택하세요♡

 "어버이날"선물은 먼지없는 깨끗한이불! 세사리빙 창원반지점에서 선택하세요♡  "나실제 괴로움 다 잊으시고  기르실제 밤낮으로 애쓰는 마음 진자리 마른자리 갈아 뉘시고 손발이 다 닳도록 고생 하시네 하늘 아래 그 무엇이 높다 하리요 어머님의 은혜는 가이 없으라"5월은 "가정의달"입니다그중에서도 지금의 우리를 있게 해주신 부모님을 생각하게 하는 "어버이날"이 있습니다.매년 이맘때 쯤이면 선물고민 많으시죠?봉투에 돈만 넣어 드리려니 성의없어 보이고이선물 저선물 해드려서 이번엔 어떤 선물을 해드려야 할지 고민이시라면 저희 "먼지없는 깨끗한이불 세사리빙 창원반지점"이 있습니다. 의외(?)로 연세 있으신 많은 분들이 침구류를 좋아하십니다.특히 저희 세사리빙은 먼지는 물론  진드기,알러지,비염,천식,약한피부등에 좋으며 소취기능이 있어 생활냄새(음식냄새,체취등)를잡아주며, 전제품 물세탁이 가능하여 아주 경제적입니다. 또한 속건성이라 타제품에 비해 월등히 빨리 마르는 특성이 있어 연세 많으신 부모님들도 이불관리가 쉽습니다^^ 저희 "창원반지점"에 오시면 낳아주시고,키워주신 "소중한 부모님"께 조금이나마 보답할수 있는 다양한 가격대와다양한 침구류를 만나실수 있습니다♡ 이제 사랑하는 부모님께 건강한이불! 먼지없는 깨끗한이불!"세사리빙 창원반지점"에서 만나보세요~오픈하고 처음으로 이번 5월8일(일요일)은 저희 매장도 부모님과 함께 하기위해 휴무를 결정하였습니다.이용하시는데 착오 없으시기 바랍니다. 이용시간평일 오전10시 ~ 오후9시 공휴일  오전12시 ~ 오후8시 (5월8일  임시휴무)감사합니다^^  


아기이불은 먼지가 붙지 않는 것이 좋아요. 


 


아이를 위한 안전한 알러지케어 차렵이불 침구청소기 안 돌려도 먼지 걱정없이 


 먼지없는 이불,세사리빙
 


[마틸라] 무브 소프트 세미 극세사 차렵 이불(Q) 레오 :: 퀸 사이즈 후기 


 자외선 살균 침구청소기 크린마이트 리뷰 [집먼지 진드기, 이불 청소기]
 


이불브랜드 주호데코 호텔이불 먼지없는 이불이라 만족해 


 알레르망 광주양산점 - 먼지없는이불 침구세트를 다양하게 만나볼 수 있는 매장
 


부산이불 지오 세미마이크로 차렵이불 먼지없고 부드러운 가을이불추천 


 


집먼지진드기차단을 위해 이불세탁 아카릴세제 사용 


 먼지없는이불 쏘메일 모달와플 부들부들해요 乃
 


먼지 걱정 없는 카펫 세탁 관리 방법, 이불 속 집 먼지 진드기 박멸 세탁법 


 


유아 여름이불은 안트로포모르픽 풍기인견 이불로 선택했어요 


 


먼지없는  고밀도 워싱  호텔식침구 간절기 차렵이불 


 세사리빙 서산점:) 미세먼지 알러지 걱정없는 어린이집 낮잠이불 특가세일 99000원~ 득템~!
 


반려묘 털, 먼지 걱정없는 사계절 이불! 루밋 쓱싹 침구세트 


 


도노도노 어린이집 낮잠이불, 일체형 낮잠이불 어디든 편하게! 


 


먼지없는이불 감성적인 침실 분위기 바꾸기 


 이브자리 구스다운 먼지없는이불 포근해 w.안성 한경대점
 


먼지없는이불 엠시베딩 크리즈스프레드 봄차렵이불으로 찰떡이예요 


 서산 세사리빙 2014 S/S 틴 비염 아토피 이불, 먼지안나는 알러지방지 이불 대한 아토피 협회, 영국 알러지협회
 


차렵이불세트 마르셀린 코지 이불세트 사계절 내내 포근해. 


 


찐 퀄리티 먼지없는이불 슈에뜨룸 극세사이불세트 


 


데일리 먼지없는 차렵이불 이불베개세트 패드단품 베개커버1+1 


 


삼성 플렉스워시 건조 이불털기기능 미세먼지많은날 유용해요 


 


먼지없는이불 이지베이비 알러지케어 낮잠이불세트 € 


 


이불은 한국 것만 사용하고 있어요 / 세사 먼지없는 이불 / 현재 세일 중 (광고아님) 


 


아기이불 밀로앤개비 차렵이불세트 폭신해요 


 


봄이불세트 모달차렵이불로 바꾸고나니 먼지 안나요. 


 


비오는날 먼지나게 이불 털기 


 


먼지없는 이불 사러 종로 세사리빙 다녀왔어요 


 


건조기로 편하게 인형친구들 관리하기 / 삼성그랑데ai 먼지털기 기능 / 건조기 활용  


 
도노도노 알러지방지아기이불

 도노도노 알러지방지아기이불   도노도노 알러지방지아기이불  이제 제법 서늘해진 날씨 탓에 새벽녁에는 자다보면 춥기까지 하다.이러다 갑자기 확 추워질기세...올해는 추위가 더 빨리 찾아올거라는 글을 보았던 기억이 난다.슬슬 옷가지들과 침구류 준비를 해야할 시기인것인가... 도노도노 알러지제로 침구 (드림하우스) 25개월을 바라보는 둘째 모찌는 첫째와 다르게 피부 트러블이 있어 유아용품을 들일 때 더 신경을 쓸 수밖에 없었다.지금은 좋아졌지만 언제 또 재발할지 모르니...조심 또 조심... 이런 모찌를 위한 도노도노 알러지방지 아기이불과 유아베개♥ 도노도노의 깔끔한 제품답게 택배 상자 또한 깔끔하고 예쁘다.아~ 이 얼마나 기다렸던 택배인가...^^ 도노도노 알러지방지 침구 유아베개, 유아베개커버, 아기이불 옴뫄~포장 좀 보소~출산선물이나 돌잔치 선물로도 좋겠다.^^ 유아베개커버와 진공 포장되어 온 유아베개큼지막한 사이즈에 살짝 놀람 ㅎ 지금부터 제품 하나하나 살펴 보겠다. 도노도노 유아베개커버  지퍼백형 포장지라 오염 걱정 zero!!  알러지케어 숙면베개커버는 3가지 종류가 있는데 모찌가 사용 할 제품은 드림하우스자연소재 레이온을 함유하고 있어 우리 아이들 피부를 안전하게 지켜 줄 침구로디자인 하나하나 너무 사랑스럽다.♥ 베개커버 뒤쪽은 유아베개를 넣을 수 있는 트임이 있다. 크기는 40 x 60레이온 46% 폴리에스테르 54%세탁법은 30도 이하의 물에 중성세제를 사용해 세탁하면 되는데, 손세탁을 권장하지만 나는 세탁기를 이용;;ㅋ세탁기 이용 시, 세탁망을 꼭 사용하시길... 알러지 제로라는 의미로 도노도노의 기능성 소재인 알러지로!자연소재 레이온 함유로 일반 침구에 비해 정전기가 1/20로 감소하고먼지 발생률이 최소화된다고 하니 올 해부터 정전기 걱정 끝!^^ 선명하게 프린팅 되어 있는 아기자기한 그림체도 너무 사랑스럽다.♥  샥-샥- 소리가 마치 호텔 침구류 같은 느낌적인 느낌이랄까...?!^^ 도노도노 알러지제로 유아베개 진공포장 되어 온 유아베개 진공 포장 되어 온 유아베개는 포장지를 조금 뜯어내니 바로 베개 형태로 빵빵해짐도노도노 침구류 만남은 이번이 처음이었는데, 꼼꼼한 포장 하나하나가 너무 마음에 들었다. 부드러운 마이크로 실버소재와 통기성이 우수한 에어매쉬와의 만남으로 열이 많은 아이들 편안하고 꿀 잠 잘 수 있을것 같다.^^ 나는 개인적으로 유아베개 고를 때 가로 길이가 긴 걸 추구하는 편이다.아이들이 베개를 비고 자다보면 그 상태 그대로 아침까지 자는게 아니라좌우로 뒤척임이 많아 베개에서 떨어지는 경우가 많기때문에 도노도노 유아베개 크기부터 마음에 든다.^^ㅎㅎ 겉감 polyester 100%  / 충전재 micro fiber(polyester) 100% 측면에 지퍼 하나가 있는데 열어보면 베개솜이 가득가득...세탁 시 꼭 지퍼 확인!!세탁망 사용!!!그렇지 않으면 세탁기 안에서 눈을 한가9득 맞이 할 것이다.(실제 경험담ㅋ;;)  세탁이 가능한 유아베개솜지퍼 확인 후, 꼭 세탁망에 넣어 중성세제를 사용하여 세탁해서 통풍이 잘 되는 곳에서 건조하기! 세탁 후 베개솜 고르게 정리하기 필수!! 세탁 전, 베개커버에 베개솜을 넣어 보았는데 넘 깔끔하고 예쁨♥ 도노도노 알러지케어 아기이불 도노도노 알러지케어 아기이불  여행갈 때 챙겨가기에도 Good!아이들과 여행을 가도 아기침구류가 고민이었는데 포장되어 온 가방 버리지 말고 잘 뒀다가 이번 추석 시골갈 때 유아베개랑 아기이불 넣어서 가져가야쥐~^^  아기이불은 신생아부터 사용이 가능하다.30도 이하 미지근한 물에 단독 세탁을 해주면되는데 장시간 물에 담가 두면 탈색, 변색 원인이 될 수 있으니 삼가하기.아기이불이라고 삶으면 아니된다는...삶거나 염소, 산소, 표백은 NO! NO!! MADE IN KOREA레이온 46%, 폴리에스테르 54% 도노도노 알러지케어 아기이불 크기는 110 x 40으로 크기가 작지 않아 8살 딸랑이가 사용하기에도 괜찮을정도...알러지케어 차렵이불 들였더니 방 안까지 화사해졌다.^^♥ 베개커버와 같은 디자인인 드림하우스♥도노도노 알러지케어 아기이불 디자인은 총 7가지로 모두 사랑스럽다.남아 여아 구분없이 사용하기에 좋은 아기이불이라 선물용으로 추천!! 이불 겉과 안쪽 색이 다르게 되어 있고,이불 중앙을 한 번 더 잡아 줘서 사용하면서 충전재가 쏠리는 경우가 없다.  자연소재 기능성 원단으로 촉감도 부드럽고 환절기나 겨울철에 자주 발생하는 정전기 발생도 대폭 감소된다고 하니 지긋지긋했던 정전기로부터 안녕이다~ㅎ 가로, 세로 어떤 방향으로 사용하던 큼직한 크기라 아이가 뒤척여도 여우있게 사용할 수 있다.   알러지 케어 기능성 원단의 단점을 보완한 알러지케어 아기이불 먼지 발생률 최소화라이불 가지고 노는걸 좋아하는 남매에게 마음껏 가지고 놀게해도 먼지걱정, 정전기 걱정 뚝!!^^ㅋㅋ 25개월을 바라보는 모찌의 실사용 사진 아기이불은 자주 세탁하게 되는데 건조도 빠르고 포근한 8온스 충전재라 가벼우면서도보온성 또한 좋아서인지 모찌는 단잠에 빠졌다.진작에 발로 걷어 찼을 이불인데...ㅋ + 도노도노로부터 제품만을 무료제공 받아 직접 사용 해보고 작성한 후기입니다.  


먼지없는이불 파르페 구스이불 헤어나올 수 없는 촉감과 따스함! 


 


봄이불 먼지없는 알러셀로 선택 


 


먼지없는 이불 삼육오 사계절이불 호텔이불처럼 포근하게! 


 
나만 쓰기 아까운 먼지없는 이불 랜드스케이프 알레린

 나만 쓰기 아까운 먼지없는 이불 랜드스케이프 알레린  둥이가 탄생한지 어언 176일째,거의 만 6개월을 향해 가고 있다^^난 그동안 회사에 복직도 했고둥이는 친정엄마가 봐주시고 계신다.(회사에 나가는게 아기 돌보는 것보다 쉽다;;우리 둥이는 순하기로 따지면 순한 편에 속할텐데 그래도 육아가 안힘들지는 않음아기랑 집중해서 놀아준다는게 참 쉬운 일은 아님...이 세상의 모든 전업육아엄마아빠들 존경스러움)지난 주말부터는 이유식도 시작했고근래에는 10시간씩 통잠도 자주고 있고(근데 왜 난 피곤한 것인가)출산 후 몸무게가 아직 7키로나 남아서운동을 시작했다가 허리도 아작남^^....출산 후 내 몸은 너무 많이 바뀌었고그 변화가 달갑지 않고.. 기분이 나쁘다부들부들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여튼 내가 그동안 잘 사서 쓴 육아템들도공유해야하는데ㅋㅋㅋ 이런 귀차니즘 젖병소독기타이니러브모빌바운서수유쿠션유축기유모차아기이불세컨스킨 브라물티슈팸퍼스 베이비드라이 기저귀튤립 사운드북 이렇게 아이템들은 정말...없었으면 큰일날뻔^^!..............여튼 오늘은 아기이불 추천 랜드스케이프 알레린 베이비 차렵 세트 알레린을 첨 본건 아기 낳기전에 코엑스 베페에서 유모차를 구경하다가 마이크라라이트 부스에서 처음 봄마이크라라이트 토로에 홀딱 반해서 마이크라라이트 까페도 가입하고유모차 찾다가 보니 알레린 이불에도 홀딱 반한 내 모습이...ㅋㅋ(유모차는 결국 마이크라라이트 슈퍼라이트를 구매함ㅋㅋ단점이 1도 없다고 하면 거짓말이겠지만아주 잘 쓰고 있음) 그래서 아기가 나오기도 전에 알레린 베이비 차렵세트를 베페몰에서 구입18만 5천원 주고...!!!!  양자수 별자수 중에서 별자수로~그동안 알레린을 사용하면서1. 세탁 후 빠른 건조2.원단이 흰색이라 오염이 무지 잘보임3. 먼지없는 이불이게 세탁 한번에 딱 느껴진다 보통 이렇게 거실에 알레린 패드 깔아두고 사용하는데 세탁 한 번 하고 나면 보통 두세시간 내로 이불이 다 말라서아기가 응가가 샜다거나 해서 오염이 되어도바로바로 빨 수 있어서 너무 좋음 또 하얀 침구이다보니 이렇게 먼지 한톨이라도 붙으면 눈에 무지무지 잘 보여위생에 더욱 신경 쓰게 된다 사실 난 좀 둔한? 엄마라서 아기 위생에도 막 집착하는 편은 아닌데;그래도 눈에 보이는 건 치워주게 되더라ㅋㅋ출산 후 머리카락이 미친듯이 빠지고 있는데머리카락이라도 잘 보이고 잘 치워주면서나름 깨끗한 환경을 만들어주게되는 것 같아 뿌듯함....(?!?) 요즘 둥이는 엎드려 있기도 많이 하는데아직 허리 힘이 없어서 힘든지 자꾸 고개가 떨어진다ㅋㅋㅋ그래서 이불에 얼굴을 엄청 박고 쯉쯉 혀도 대고 빨게되는데알레린은 먼지 붙어있으면 다 보이고먼지도 심지어 잘 안붙으니슈퍼그뤠잇~!!!!정전기가 안 생기는 이불, 먼지없는 이불 이라고 광고하시던데 지금까지 써본 바로는 정말 정전기가 안생기고이불에 먼지도 잘 안붙는 것 같음!세탁하고 난 다음에 세탁기 먼지망 보면 다른 세탁물은 돌리고나면 먼지가 한가득인데알레린은 진짜 거의 먼지가 안나옴!  알레린 촉감이 좋은지 이불 덮어주면 이렇게 손에 꼭 쥐더라^^아기 아토피 있거나 해서 알러지 이불 찾는 분들에게 아기이불 추천 하고 싶다알레르기 이불 고민해보시는 분들 알레르망이나 세사리빙 말고도 알레린도 한 번 보길!솔직히 알레린도 선뜻 사기엔 저렴한 가격은아니었지만 사용하다보니 가성비 따져도 아주 만족스럽게 쓰고 있어서 알레린으로 아기이불 추천 뿅뿅 성인용 알러지 이불 찾는 성인들도알레린 성인 이불세트도 있으니 한 번 직접 같이 이 느낌 느껴보는 걸로ㅋㅋㅋ  


겨울 차렵이불 세트 먼지없는이불 호무로 더블그래핀 킹 


 
서산 알레르기 케어 먼지 없는 이불 기능성침구 전문점 휴보스

 서산 알레르기 케어 먼지 없는 이불 기능성침구 전문점 휴보스  드디어 이사의 계절이 왔네요.서산 예천동 효성 해링턴 플레이스 완공으로 입주가 본격적으로 진행되고 있고또 바로 예천동 대림 이 편한 세상 입주도 연달아 이어지니서산이 들썩들썩하고 있어요. 기운찬 움직임이 가득한 이 계절, 이사하시는 분들이 엄청 많을 듯요.^^그래서 요즘 가구와 가전, 이불 업체를 찾아다니시는 분들이 참 많으신 거 같아요.이사시즌을 맞아 알레르기 케어와 먼지 없는 이불로 이미 입소문이 자자한   기능성 침구 전문점 휴보스를 소개해드리려고 해요. 작년 11월 대신증권  옆 CGV 영화관 길 건너편 자리에 문을 연 휴보스는알레르기 케어 전문, 먼지 없는 이불을 전문으로 하는 기능성 침구 전문점이라고 해요.요즘 알레르기 케어 이불, 집 먼지 진드기 방지 이불이다 해서 기능성 이불 브랜드들이 많아졌더라고요.이곳 휴보스는 기존 기능성 이불 브랜드의 단점을 보완해 소비자들의 니즈에 하나하나 충실했다는 것!!그게 가장 큰 차별성이라고 하네요.사실 저는 이불에 관심이 참 많은 편인데요.이곳 매장 안의 여러 이불들을 찬찬히 보고 느끼면서 정말 욕심이 무럭무럭 샘솟았답니다. 아이 이불 하나 바꾸러 갔는데, 온 집안 방방마다 이불을 몽땅 휴보스로 바꾸고 싶을 정도!!누구 저 좀 말려주실 분!!! 매장 안을 자세히 둘러볼까요? 휴보스는 기능성 침구, 천연소재의 이불, 예단용 침구, 아동용 침구, 구스 차렵, 다운 차렵 등 모든 이불이 갖춰져 있어요. 구스 속통이나 이불 속통, 베개 속통도 구비하고 있고요.카펫이나 쿠션, 소파 패드, 커튼 등 없는 것 없이 다 있어서 이것저것 구경하느라고한참을 머물렀는데도, 진짜 거짓말 하나도 안 보태고 먼지 한 톨 날리는 것을 못 봤네요.참 신기하죠. 잉~~~!!!!!!! 요즘 아이들은 대부분아토피와 천식, 비염 이 3종 세트를 달고 자란다고 해요.제 아이들 역시 그렇고, 주위 아이들도 비염 없는 아이들이 정말 드물 정도!!그래서 이불만큼은 정말 집 먼지 걱정 진드기 걱정, 알레르기 걱정 없는 그런 이불을 덮게 해주고 싶었어요.제가 가장 관심 있었던 아이들 이불!! 포근포근 따사롭고 아늑한 저 이불을 덮고 자면 꿈나라 속 여행은 또 얼마나 신날지요?티라노 이불을 덮고 자면 쥐라기 공원의 신나는 탐험!!분홍 분홍 한 공주님 이불을 덮고 자면 꿈속 세상 주인공인 공주님!!아이들 성별과 취향에 맞게 고를 수 있게끔 디자인이 다양해서 좋더라고요.느낌이 어떨까 만져봤는데, 너무 그 촉감이 좋아서 자꾸 만지고 있고 싶어지더라는...^^ 성인용 기능성 침구들 보고 가실게요~~~~~!!!!! 모던한  디자인내추럴한 디자인엘레강스한 디자인베이직한 디자인!!!!식지 않은 인기를 얻고 있는 북유럽풍 패턴의 디자인까지!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!원하는 대로 골라 덮을 수 있도록 디자인의 폭이 굉장히 넓어요.기존 기능성 전문 침구의 단점이 단조로운 디자인에 있었다면휴보스 기능성 침구는 디자인의 격을 높이고 폭을 넓혀 소비자의 취향까지 꼼꼼하고 섬세하게 배려했네요.겨울 이불의 필수인 극세사 이불!! 눈으로 콕 찜해 놓고 왔답니다.. 아무리 시대가 바뀌고 변화한다 해도 결혼식에 예단이불이 빠지면 섭섭하죠. 부모님의 건강한 수면까지 챙길 수 있는 기능성 침구로 예단이불을 마련하다면기쁨도 두 배!! 만족도 두 배가 될 것 같아요.이불 하나로 두고두고 사랑받는 며느리 예약!!!!! 예단 침구 뿐 아니라 반상기도 더 좋은 가격에 구비해 놓아서 다른 곳에 일부러 따로 가지 않아도 한 곳에서 예단 용품을 구입할 수 있네요.요즘 신부들에게 핫한 주방용품도 같이 갖춰 놓았어요.사장님 센스 콸콸!!!!!! 세련된 커튼과 버티컬까지!!! 모두 갖춰져 있으니이사할 때, 집을 새롭게 꾸미고 싶을 때,휴보스 한 곳에서 이불과 커튼을 다 해결할 수 있겠어요.  날이 쌀쌀해지다 보니까 거실이나 침대 바닥도 따뜻한 게 그리워지네요.따뜻따뜻하고 포근포근하고 몽글몽글하고 포실 포실한 그런 느낌!!!아시죠? 맨발에 쌰약 닿았을 때 보드라운 풀밭을 거니는 그런 기분!!휴보스 기능성 침구 전문점에 이런 섀기카펫을 판매하고 있어서 관심 있게 봤어요.카메라로 도저히 잡아낼 수 없는 색감이 정말 예술이고요.^^촉감도 너무너무 부드러워요. 마치 양털을 만지고 있는 느낌이 이런 걸까요.손가락 사이로 만져지는 느낌이 따스하고 포근한 봄바람이 머무는 느낌!!개인적으로 저 올리브 그린 느낌의 섀기카펫 진짜 탐나더라는...꿍...그리고 회색 섀기카펫은 도회적인 느낌에 여기저기 잘 어울릴 것 같았어요. 촉감이 예술인 이런 카펫도 종류별로 다양해서 원하는 분위기나 집안에 맞춰바닥에 깔면 따뜻함과 멋스러움을 동시에 얻을 수 있겠네요.너무 부드러워서 자꾸자꾸 만져봤어요.^^조만간 카펫 사러 다시 가야할 듯 해요..ㅎㅎ세탁기에 그냥 막 빨아도 손상되지 않고 깨끗이 세탁이 돼서 편리한 기능까지 보탰네요.하나는 거실, 하나는 안방 침대 위에 주르륵 깔고 싶다는..... 헷!! 편안한 숙면을 약속하는 라텍스 베개, 그리고 양털을 두른 듯 포근한 간이 담요.. 이 간이 담요는 아이들 덮기에도 그만이고, 어디 여행 갈 때 필수품!! 가격도 착한 편이라 감사 감사!! 흰색이어도 때탐 걱정 없이 안심하고 깔아 사용할 수 있는 소파 패드 취향별로, 분위기 별로 골라 놓을 수 있는 다양한 쿠션들 알레르기 케어 전문! 먼지 없는 이불 전문! 기능성 침구 전문점 휴보스는 독일 알레르기 및 천식협회로부터 안전한 침구로 인증을 받았다고 해요.스위스 특허청에서 우수 직물 특허증도 받고FITI시험연구원에서 위생가공 보증업체로 인증도!!!공인된 인증기관에서 이렇게 많이 검증 절차를 거친 침구 전문 브랜드라 더욱 믿음이 가네요. 흔히들 건강은 최고의 자산이라고 하죠.건강의 최고 비결은 쾌적한 수면이고요.사람은 거의 누구나 인생의 3분의 1을 잠자는 데 쓴다는 것!하루 종일 쌓인 피로와 스트레스를 가뿐하게 날리며새로운 하루를 건강하게 준비하는 숙면의 시간!!잠자는 동안에도 건강을 지키며, 더 건강해질 수 있다면얼마나 좋을까요!!!따스하고 포근한 것이 그리워지는 계절!!이사를 앞두고 건강한 침구를 합리적인 가격에 장만하길 원하신다면알레르기 케어 전문 이불, 먼지 없는 이불 전문 휴보스를 권해드립니다. 여러분은 꿀잠을 잘 의무와 권리가 있으시니까요 휴보스는 서산 대신증권 건물 옆 새로 생긴 CGV 영화관 맞은편에 자리해 있어요.주차장도 별도로 있어서 편안하게 안심주차까지!!! 충남 서산시 안견로 237(서산시 동문동 1025-28)041-662-4224영업시간: 오전 9시 30분~오후 8시 30분(휴일 없음) 한 가지만 더요!!! 여기 휴보스 사장님은이불 하나를 해가더라도 나중에까지 기억되는 사람이 되고 싶어서나 자신이 덮는다는 마음으로 준비해주고 싶으시다고!!!!그래서 항상 제품으로 신뢰를 드리는 것이 자신의 할 일이라고 여긴답니다!!사장님 마인드 하나 정말 맘에 드네요.!!오래오래 좋은 이불!!! 건강한 이불 팔아주세요!!!!!   


먼지없고 실크처럼 부드러운 면100수 우리아기 이불. 달콤한 솜사탕처럼 포근하고 부드러운 환상적인 코튼캔디 차렵이불 셋트 


 


차렵이불로 매일매일 진드기 걱정없이 알러지케어까지 


 
린나이 가스건조기 설치 구리시 갈매5단지/트윈워시에 빨래건조기 설치/빨래건조기 블록쌓기/완벽먼지제거/이불빨래건조/삶은빨래와 같은 살균건조/신발빨래건조/급속건조

 린나이 가스건조기 설치 구리시 갈매5단지/트윈워시에 빨래건조기 설치/빨래건조기 블록쌓기/완벽먼지제거/이불빨래건조/삶은빨래와 같은 살균건조/신발빨래건조/급속건조  구리시 갈매동 갈매5단지에 설치한 린나이 빨래건조기 설치사례입니다. 갈매5단지 입구에 도착했습니다. 린나이 가스건조기 RD-61S 설치 방문중 한컷 남기셨네요~  건조기 설치가 진행될 트윈워시 모습입니다.고객님께서는 트윈워시 위에 블록쌓기 형태로 건조기 설치를 의뢰해주셨습니다. 건조기 설치를 진행하기 위해선 벽선반을 철거를 진행해야합니다. ~ 먼저 린나이 매트를 깔고 작업준비를 모두 끝내셨네요. 이제 건조기 설치 준비 완료~~ 본격적으로 건조기 시공 들어갑니다^^ 계량기에서 가스분기 시공을 진행합니다. 가스분기후 가스누설탐지기를 이용해 이음새마디마다 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행해드리고 있는 모습입니다. 뜨거운 열에도 강한 스텐 소재로된  린나이 정품 배습관 거치대를 본체에 설치진행합니다. 건조기 설치를 위해 박스에서 건조기를 개봉해주었네요~ 접이식 변선반이라 철거를 진행하지 않고, 벽선반을 접어준후 건조기 설치에 들어갑니다. 습기를 배출하는 배습관은 보조샤시를 통한 배습관 설치로 진행해드립니다.우선 창문높이에 맞게 재단한후 타공과 배습관 가이드 설치까지 모두 완료해주었네요~ 창문에 보조샤시 시공을 해주었습니다. 창문에 설치되어 있던 시건장치를 떼어낸후 보조샤시에 설치진행해드렸습니다. 트윈워시 위에 건조기를 설치해주었습니다. 건조기 부속품인 신발거치대 모습입니다.  보조샤시에 배습관을 설치해주었습니다. 도시가스 호스도 연결합니다. 건조기 시공이 모두 끝났습니다.주변정리정돈도 깔끔하게 진행해드린후 시운전을 통해 건조기 사용방법에대해 설명도 진행해드렸습니다.  린나이 가스건조기 설치 구리시 갈매5단지/트윈워시에 빨래건조기 설치/빨래건조기 블록쌓기/완벽먼지제거/이불빨래건조/삶은빨래와 같은 살균건조/신발빨래건조/급속건조  


동탄 세사리빙 동탄반송점 여름이불 구매후기 


 


모달차렵이불도매/ 먼지없는 부드러운이불/이안침구이불도매 


 
이불 침대 진드기 집먼지진드기퇴치법 자외선 살균

 이불 침대 진드기 집먼지진드기퇴치법 자외선 살균  이불진드기 침대진드기 모두 집먼지진드기 입니다. 사람눈에는 보이지 않지만 현미경으로 보면 움직이는게 보이죠 주로 침대에 많이 서식을 하는걸로 알고있으며 침대진드기 이불진드기로도 불리고 있습니다. 이불진드기는 이불에 있는 솜과 겉 표면에 있는데요~ 저녁에 자려고하면 표면 밖으로 나와 활동을 한다고 생각하시면 됩니다. 이불진드기 침대진드기 마찬가지인데요 침대진드기도 메트리스안에 있다가 저녁에 자려고하면 사람의 각질이나 피부세포를 먹으려고 위로 올라옵니다.그렇기 때문에 침대에 누우면 침대진드기때문에 가려움을 느끼기거 알레르기 반응이 일어나서 모기에 물린것처럼 트러블이 생기기도 합니다. 집먼지진드기퇴치법은 우리가 흔하게 알고있는 자외선 살균소독이 있으며, 그밖에 햇볕에 일광욕을 시키는 방법이 있습니다.그리고 아이들이나 행주를 뜨거운물에 삶고 소독하는 경우도 비슷한 방법이라고 보시면 됩니다.집먼지진드기퇴치법 가정에서는 가장 쉬운방법이 자외선살균기 퓨라이트로 살균을 해주는 방식인데요 침대진드기나 이불진드기모두 퓨라이트로 10초만 비춰주면 그 주위에 있는 집진드기가 살균됩니다.침대진드기는 침댜ㅐ에만 있는게 아니라 섬유로 만들어진 곳이면 모두 활동이 가능하기때문에 화장품 파우치나 의류에도 있을수 있습니다.그렇기 때문에 꼭 살균소독이 중요하다고 말할 수 있습니다. 이불진드기 집먼지진드기퇴치법으로 자외선살균기 퓨라이트 사용방법 간단하게 설명 드립니다.퓨라이트는 살균하고싶은 위치에 약 10cm정도 떨어트린다음 10초정도 비춰주면 살균이 됩니다. 이때 천천히 위에서 아래로 30cm정도 거리를 움직인다고 생각하고 살균을 해주시면 간단합니다.집에서 자주 사용하는 수건에도 집진드기 그리고 세균, 바이러스들이 생활을 하고있기 때문에 피부 트러블이 심하신 분들은 이렇게 수건에 있을 피부병균을 자외선살균기 퓨라이트로 살균해 주시면 좋습니다. 집먼지진드기퇴치법   리틀프렌즈 스윗 먼지없는 차렵이불(Q)_마이리틀어피치, 마이리틀어피치 (친근) 입니다.
 
린나이 가스빨래건조기 설치 용인 수지  현대홈타운/드럼세탁기 위에 빨래건조기 설치/추운 겨울에도 평균 40분이면 뽀송뽀송 완벽건조/살균건조/완벽먼지제거/이불빨래건조/RD-61S 

 린나이 가스빨래건조기 설치 용인 수지  현대홈타운/드럼세탁기 위에 빨래건조기 설치/추운 겨울에도 평균 40분이면 뽀송뽀송 완벽건조/살균건조/완벽먼지제거/이불빨래건조/RD-61S   용인 수지  현대홈타운에 설치한 린나이 가스빨래건조기 설치사례입니다. 린나이 가스빨래건조기 RD-61S 모습입니다. 고객님께서는 드럼세탁기 위에 빨래건조기 설치를 의뢰해주셨습니다~ 린나이 매트도 깔고 건조기 설치에 필요한 공구도 모두 꺼내놓으셨네요~ 건조기에 유입될 가스공급을 위해 계량기 분기작업을 진행하고 있는 모습입니다. 가스분기 시공이 모두 완료되었습니다. 가스누설탐지기를 이용해 이음새 마디마디마다 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행하고 있는 모습입니다. 건조기 설치를 위해 박스에서 건조기를 개봉해주었습니다. 드럼세탁기 위에 블록쌓기 모양으로 빨래건조기 설치를 진행합니다. 습기를 배출하는 배습관은 창문틀에 고정해 설치해드렸습니다. 신발건조대를 이용해 신발건조도 빠른건조가 가능하답니다.^^ 건조기 시공이 모두 끝났습니다.주변정리정돈도 깔끔하게 진행한후 시운전을 통해 건조기 사용방법에대해 설명도 진행해드렸습니다.추운겨울 외부온도에 전혀영향을 받지 않는 린나이 가스빨래건조기로 뽀송뽀송 빨래건조하세요^^  린나이 가스빨래건조기 설치 용인 수지  현대홈타운/드럼세탁기 위에 빨래건조기 설치/추운 겨울에도 평균 40분이면 뽀송뽀송 완벽건조/살균건조/완벽먼지제거/이불빨래건조/RD-61S 설치사례 마칩니다. 감사합니다.  


구스이불 구매 고민될 때는 먼지없는 폴란드산 마더구스  


 


먼지없는 이불  , 호텔이불 처럼 촉감도 너무 좋은 이불 ! 


 


먼지없는 겨울 모달이불 브랜드 침구세트로 침실 꾸미기 


 


신혼이불 먼지없는 모달차렵이불 좋아요 


 


어린이집 낮잠이불세트 | 알러지와 먼지 걱정없는 '안트로포모르픽' 


 


 먼지없는 60수 순면 항균 차렵이불 /4계절 고급이불 


 
LG 코드제로 T9 완벽한 7단계 미세먼지 차단청소 

 LG 코드제로 T9 완벽한 7단계 미세먼지 차단청소   오늘 아침., 창 밖의 풍경 그렇습니다., 저는 서울의 한복판.,즉., 미세먼지 속에 살고 있습니다. 거부할 수 없는., 숨막힘., 사방의 도로와., 며칠전., 옆건물 공사까지 시작.,가을이 되면서.,미세먼지는 늘어났는데., 공사라니.,  서울 미세먼지 확인은 이제 일상이 되어버렸습니다. 매일매일., 청소포로 닦아내보지만.,또 쌓이는 먼지들.,눈에 보이는 먼지도 그러할진데., 안보이는 먼지는 어떨까?미세먼지와의 전쟁은 필수일까?공기중의 미세먼지는., 공기청소기로 해결하지만.,바닥에., 가구에., 사방에 붙어 있는 이 미세먼지는 어떻게 해결하지? 우리집에 꼭 필요한., 청소기 필수템1: 강력한 먼지 흡입력!!  작은 크기, 더 강력한 흡입력!  스마트 인버터 모터 P8우리집 먼지는 이제., 이 강력한 스마트 인버터 모터 P8로 해결!!기존 동급 모델 대비 최대 20%이상 강력!!흡입력 250W 로 숨어 있는 먼지까지 빨아들입니다.청소기를 밀어도., 흡입력이 약해서., 붙어있는 모든먼지는 떼어내지 못하더군요,결국., 매번., 정전기청소포로 다시 한번 닦아내죠. 7단계 미세먼지 차단 시스템으로  건강한 청소사실., 완벽한 흡입력에서 그치면., 먼지는 그대로 내 몸으로~필터작용이 제대로 되지 않으면., 공기배출구로., 먼지가 그대로 나온다는데!!큰 먼지부터 작은 먼지까지 흡입된 먼지를 7단계로 꼼꼼하게 분리, 여과하고0.3 ㎛ 크기의 미세먼지도 99.999 %까지 배출 차단합니다.집에서 청소할때 보면., 아이들이., 재밌어서., 청소기를 따라다니곤 하죠? 그런데 그거 굉장히 위험하잖아요.배출구로 먼지가 나오니까., 그런데 코드제로 T9은 그러한 미세먼지도 99.999%까지 차단!! 완벽합니다~ 오늘 드라이 하고., 마주하는., 내 머리카락의 실체!!긴머리이긴 하지만., 정말 끊임없이 빠지는 머리카락~이러다 대머리 되는거 아닌가? 남편은 걱정합니다., 자꾸..이마가 넓어지는거 같다구., ㅠ 한 대 맞고 싶나?? 걱정을 해야지!!사실., 머리카락이 이렇게 떨어져도.,청소기로 한 번 싸악~~밀어서 처리하면 좋겠는데.,매번., 청소기에 걸리니., 그거 청소하는게 더 귀찮고 지저분해서.,그냥., 화장지로 한반 닦아내주듯., 처리하는게 전부.,그러나., 바닥에 매번 떨어지는 머리카락 청소하는거., 반려견., 털날림., 매번 밀고 업드려 다니는것도 스트레스 잖아요.,  우리집에 꼭 필요한., 청소기 필수템2: 머리카락도., 깔끔하게 처리  바로., 일반., 브러쉬가 아니라., 융재질 브러쉬로.,머리카락이나 반려동물 털이 걸리지 않고., 번거롭게 제거할 필요도 없이~깔끔하게 빨려들어가., 위생적인 관리까지 가능하다니!! 완벽한 먼지 케어를 위해., 내게 꼭 필요한.,  LG코드제로 T9 청소기 여기서 또 끝이 아닌게., 먼지 청소를 더 완벽하게 해주는또 다른., 깨알같은 팁들이 있다는데? 흡입구를 직접 구동시키는 모터가 분당 약960번이나 빠르게 회전하여., 먼지가., 당해낼 재간이 없도록 하고~요즘 따로 구비할 만큼 꼭 갖추는., 침구 청소까지하는데.,분당 4000번의 두드림으로 침구먼지까지 제거 한다고 합니다.http://cafe.naver.com/lgstudio/336308 LG건조기로 이불세탁을 한 번 할때마다., 이불에서 나오는 먼지가 이렇게 많거든요.이불 먼지 청소를 정말 하고 싶은데., LG 코드제로 T9의 침구청소까지 해주는 기능도 포함되어있다니까., 먼지와 전쟁속에 정말 다행이죠., 도움되죠~이불 말고도., 매트리스, 카페트., 등 엄청 나거든요.  빈틈없이 청소해주는., 구부림까지 가능한., 각종 흡입구들.,보이지 않는., 손이 닿지 않는 곳까지., 완벽 먼지 제거 가능하겠죠!! 매일매일 미세먼지 속에서., 괴롭게 살아가는., 저에게., 미세먼지를 완벽하게 케어하는 LG 코드제로 T9 완전 필요해요!! [본 포스팅은 레몬테라스 LG코드제로 T9 소문내기 이벤트에 참여하고 있습니다.]   


이서진여름이불 크리스피바바 먼지가 없어 더 좋아♪ 


 


인천이불싸게파는곳 / 차렵이불 / 먼지없는이불  


 


<이불 추천/ 마런> 국산 이불 / 차렵 이불 / 피부, 호흡기에 좋은 착한 이불~내돈내산 침실인테리어! 


 


이불.갈비탕 배송 공지 외 


 


무지 린넨 바이오워싱 덤블건조 고급 린넨원단파는곳 네스맘포목광 수원 광교 이불 커튼 맞춤제작 


 


이서진여름이불 먼지없는 크리스피바바 여름이불 너무 좋음!! 


 고무장갑으로 이불먼지 없애기
 


베페몰 먼지없는 이불 알레린 특가 이벤트 소식 


 


라지킹까지 있는 알러지케어 겨울이불 추천해! 


 
[태리네점빵 화산송이차렵이불] 먼지없는 항균이불 화산송이~ 

 [태리네점빵 화산송이차렵이불] 먼지없는 항균이불 화산송이~   날씨가 추워지니 차렵이불이 필요하더라구요 (이제 극세사는 덮기싫어요 ㅋㅋㅋ)올초에 구입한 대숯이불과 스프래드로 버텼지만 아무래도 차렵이불이 하나 더 있었음 좋겠다 생각하며 공구기다렸는데 쑥토이불...너무 예쁜데 배게커버 set라 조금 망설였어요 이미 배게커버는 있고 태리네 이불장점이 어떤걸 구입해도아~주 자연스럽게 매치가 다 된다는 거 ㅋㅋㅋ 암튼 어떡하지 하고있는데 갑자기 핸드폰알람이 ~ 띠링 핫딜! 화산송이 다이아 차렵이불 B급제품 판매 단 3장 !!!!!!  빨리 겟해야해!!! 후다닥 사이트 들어가서 결제완료 휴~ ㅎㅎㅎ 득템했따 ^^ 사진은 못찍었지만 아주~ 커다란 박스에 안전하게 배송왔구요 ~ 오자마자 아이들 펼쳐놓고 위에서 뛰고 난리도 아니였어요 마침 친정엄마가 오셨는데 이불 면이 참 좋은것같다며 일반면하고 달리 탄탄하다고 좋다고 하시더라구요^^싱글사이즈 있음 구매하고 싶으시다고 ㅎㅎㅎ  짠~ 개봉박두 ㅋㅋㅋ 울집둘째 좋다네요 (근데 빵은 좀 가져가서 먹어줄래 -_-) 푹신푹신 보송보송 촉감 정말 좋아요~  소락소락 라벨링~  B급제품이니까~ 박음질이 조금 안예쁜것과 약간의 오염이 있을수 있다고 했는데오염은 전혀 없었구요 박음질 틀어진것같은것은 요고 하나 발견했어요너무 양심적으로 판매하시는거 아니냐며~  접은 모습~ 패드도 화산송이~ 패드도 두어장 더 있었음 좋겠어요 ㅋㅋㅋ  이건 대숯차렵이불 이불장이 작아서 압축해서 보관더니솜이 조금 눌린감이있지만 여전히 푹신하고 따뜻해요  대숯차렵이불  화산송이 차렵이불 ~ 뭘하든 다 어울려요 ㅋㅋㅋ  저희집 안방은 베란다옆이라 요롷게 낯에 햇볕들어올때 일광소독 해주기 좋아요~  배게들도 일광소독중 ~ㅎㅎㅎ어차피 화산송이 이불 특성상 자주 세탁할 필요가 없으니까 요롷게 볕좋을때 일광소독 해주면 되요 ^^ 신기하게 정말 먼지가 잘안나요 이전에 다른이불 썼을때는 일주일에 한번 레이캅 돌렸는데요즘은 안돌려도 쾌적해요~ 얼마전에 정말 몇달만에 한번 돌렸는데 의외로 먼지가 별로 없어 정말 놀랬어요 더 보송보송해져라 ~~~~  원적외선 방사 93%항균 곰팡이제거효과 99%집먼지진드기 퇴치99%중금속 흡착81%먼지안나는 이불 알러지없는 착한이불~ 천연염색 화산송이 이불 제주 태리네 점빵에서 만나보실수 있어요 ^^http://kwonji1984.blog.me/220858979792    


이불브랜드 호텔 침구세트 먼지없는 차렵이불로 침실꾸미기@엘리에토 


 


예단이불 세사리빙 진해자은점 먼지없는이불 어때요 


 


더데이지 - 세이지민트 먼지없는이불 사계절차렵침구  


 
NORVIK 차렵이불 먼지 없는 호텔식 침구도 라뽐므에서 (3컬러)

 NORVIK 차렵이불 먼지 없는 호텔식 침구도 라뽐므에서 (3컬러)  호텔식 차렵이불라뽐므 NORVIK 차렵이불 호텔식 차렵이불 구성 :  차렵이불 1장 사이즈 : 싱글 150X200 색상 : 어반 화이트 / 차콜 그레이 / 애쉬그레이 제조국 : 한국 합리적인 가격!트렌디한 홈스타일링의 기준라뽐므가을이불 / 간절기이불 / 신혼이불 고온 고압으로 삶는 워싱 가공은 원단의 불순물을 없애며 자연스러운 색감을 냅니다.  또한 조직을 더욱 부드럽게 만들어 피부에 감싸는 느낌이 부드럽기 때문에 침구에 많이 사용하는 가공법이에요.  호텔식 차렵이불 먼지 없는 이불의 쾌적함  MICROFIBER의 먼지 없는 이불. 생활 먼지와 유해물질을 효과적으로 차단해주며, 소프트한 질감으로 피부에 닿아도 자극이 없어 항상 쾌적한 상태로 사용 가능해요. 호텔식 차렵이불 집먼지 진드기 OUT  머리카락 100분의 1의 얇은 원사인 MICROFIBER는 집먼지 진드기가 서식하지 못하기 때문에 알러지가 있거나 면역력이 약하고 피부가 민감한 분들께 추천합니다.  라뽐므 NORVIK 차렵이불(어반 화이트) 호텔 침구의 정석가장 기본적인 것이 가장 아름답다  먼지 없는 라뽐므 호텔식 차렵이불 투명한 햇살이 순백색의 공간으로투명한 아침햇살을 받으면기분까지 상쾌해지는 호텔 침구의 정석!! 먼지 없는 라뽐므 호텔식 차렵이불 호텔 하면 역시나 1순위로 생각나는컬러라는 생각이 드는데요, 깨끗하면서도 편안한 느낌의 침실을 꾸미고 싶으시다면단언컨대, 최고의 선택을 하신 겁니다. 먼지 없는 라뽐므 호텔식 차렵이불 이불 관리가 어려우시다고요?NORVIK은 통째로 세탁하세요. 먼지 없는 라뽐므 호텔식 차렵이불 먼지 없는 호텔식 침구하면NORVIK 차렵이불입니다. 차렵이불계의 센세이션을 불러일으킨바로 그 이불!가성비, 가심비 두 가지를모두 만족시키는 유일무이 차렵이불라뽐므 차렵이불 어떠세요? 라뽐므 NORVIK 차렵이불(애쉬그레이) 트렌디하면서도 심플하고아늑한 침실의 끝판왕  미니멀라이프심플함을 침실에 담다. 트렌드 하다는 것!그것은 곧, 심플함이라고 대단할 수 있지 않을까요?화려하진 않지만 멋스러움을 추구하는실용적인 스타일을 원하셨다면라뽐므 차렵이불 애쉬그레이를 추천합니다. 먼지 없는 호텔식 침구라뽐므 차렵이불 이불 관리가 어려우시다고요?NORVIK은 통째로 세탁하세요. 차렵이불계의 센세이션을 불러일으킨바로 그 이불!가성비, 가심비 두 가지를모두 만족시키는 유일무이 차렵이불라뽐므 차렵이불 어떠세요? 라뽐므 NORVIK 차렵이불(차콜 그레이) 클래식은 영원하다모노톤의 침실로 시크하면서도 세련되게  당신이 꿈꿔왔던 클래식한 침실 세련되면서도 시크함의 대명사라고 한다면역시나 차콜 그레이죠!무게감 있으면서도 질리지 않는 컬러로트렌디한 침실을 꾸미고 싶으시다면라뽐므 차렵이불 차콜 그레이를 추천합니다. 먼지 없는 호텔식 침구하면NORVIK 차렵이불입니다. 이불 관리가 어려우시다고요?NORVIK은 통째로 세탁하세요. 차렵이불계의 센세이션을 불러일으킨바로 그 이불!가성비, 가심비 두 가지를모두 만족시키는 유일무이 차렵이불라뽐므 차렵이불 어떠세요? 라뽐므031-906-7051경기도 파주시 탄현면 축현산단로 63-14월~금 9 : 30 ~ 17 : 00 라뽐므몰에 더 많은 상품이 있습니다^^  


뽀송뽀송한 이브자리 베이직뉴체크 먼지없는 이불 


 
먼지안나는 차렵 / 간절기이불(이불/베개커버/패드)

 먼지안나는 차렵 / 간절기이불(이불/베개커버/패드)  먼지~하니까 생각나네요이번주 내내 미세먼지;;정말 최악의 먼지들 때문에마스크는 필수가 되었어요예은맘네도 마스크를 몇통을 사는지...몇년전만해도 마스크를 써야하는건 생각조차 못해봤는데 말이죠앞으로 미세먼지를 줄이는효과적인 방법, 법규가 생겼으면 좋겠어요ㅠ_ㅜ그래서~오늘도 먼지안나는 이불~!구경갑시다~ 겨울용 차렵이불 핑크 꽃무늬가 고급스러운차렵 / 간절기 이불이에요~ 요 이불은 특히 예단, 선물용으로 많이 주문을 받아요 겨울용 차렵이불 마이크로화이버 원단의먼지안나는 이불이구요원사가 워낙 촘촘해서이불속으로 먼지나 진드기가들어갈 방법이 없어요~ 왼쪽은 겨울용 차렵이불~오른쪽은 봄가을 간절기용 이불이에요두께감의 차이가 보이죠?예은맘은 두꺼운 이불 선호~예은아빠는 얇은 이불 선호~ㅋ 카페트 겸 패드는도톰하게 누빔처리 되어있고미끄럼방지도 되어있어서침대위나 거실바닥에 깔아서사용하면 참 좋아요~ 봄가을용 간절기이불 예단용이나 선물용포장도 한답니다~ 핑크색, 블루색 두가지 색상이 있어요주황색도 있는데,대중적인 색은 아닌가봐요ㅋㅋㅋ핑크, 블루가 젤 인기랍니다~ 왼쪽은 겨울용 차렵이불,오른쪽은 봄가을 간절기이불이에요~ 겨을용 차렵이불 봄가을용 간절기이불 요새이불 사실 때싱글이불 두 장으로구매하시는 경우가 많아요어머님들은 거의요런 구성으로 많이 하세요 ㅋㅋㅋ어머님 이불은 핑크,아버님 이불은 블루~한결같이 따로자는게 편하시다고 ㅋㅋㅋㅋ예은맘도 100%공감해요~~각설하구요 ㅋ고급스러운 디자인으로혼수이불이나 선물용 이불로많이 구매하시는 먼지안나는 이불~요 디자인, 예쁘죠^^이불은 싱글, 퀸사이즈~카페트 겸 패드도 싱글, 퀸사이즈~베개커버는 40x60사이즈로구성되어 있어요구경하시고~요 제품 곧 네이버 쇼핑에업뎃됩니다~기대해주세요^^네이버에 예은맘 이불가게를 검색해보세요~아래의 이미지를 클릭해도네이버 쇼핑으로연결됩니다^^↓↓↓ 궁금하신점은카톡 inkyung162나네이버 톡톡으로 문의주세요~ 좋은 이불, 저렴히 판매하는예은맘 이불가게 였습니다^^미세먼지 어서빨리 사라지길~~좋은 하루 보내세요~~   


먼지 없는 이불-알레르망 스핑크스(쌍용점) 에스턴 이불 구매팁!! 


 


[엘림베딩] 적당한 두께의 이불! 먼지 없는 세상을 위해 만들었습니다. (에코 세미 간절기 퀸 세트) 


 


먼지없는 호텔이불 강아지 고양이털 안붙어요 


 이불속 집먼지 진드기 제거 방법, 일광소독이 어렵다면
 


부드럽고 먼지없는 기능성 이불 추천-! 혼수이불로도 너무 좋은 세사리빙 중계점 


 


진드기이불 알러셀 캠핑파우치 블랭킷 


 


먼지없는 키즈 이불세트 누비지오 차렵이불세트 수면독립 성공~ 


 
집먼지진드기 이불청소기 퓨라이트에어XD

 집먼지진드기 이불청소기 퓨라이트에어XD  요즘 같은 겨울철에는환기 시키기도 쉽지가 않은 것 같아요~잠깐 환기시키면 집안 기온이 3~4 도는금방 떨어지니 집안이 추워서그렇게 많이 환기를 시키지는 못하네요그렇다고 청소를 안 할 수도 없고~저는 청소 한 번씩 할 때마다침대 이불청소를 꼭 해주고 있어요겨울철에도 집먼지 진드기 때문인지피부 가려움증과 감기 증상도 있고 해서퓨라이트에어XD 제품을 구매해서 사용하고 있어요   한 달 정도 사용한 사람으로서있는 그대로 작성을 해보도록 할께요^^ 퓨라이트에어XD는 ㈜엔퓨텍이라는중소기업에서 만들고한국에서 생산되는 상품입니다.2002년부터 퓨라이트를 생산해서현재는 퓨라이트에어가가장 최신 상품이라고 하네요휴대용으로 언제 어디서는 살균이 가능하구요~살균이 끝나면 공기살균청정기로사용을 해서 24시간 공기 중에세균과 바이러스를 잡아 준다고 합니다.저처럼 감기를 달고 사는사람들에게는 필수인 것 같아요! 제품 구성은 본체, 공기살균 거치대,삼각대 연결 헤드, 설명서, 충전기가 있으며,종이 책자 설명서와 어디서든 부착해서사용하는 간략한 생활백서 설명서가 들어 있습니다.퓨라이트에어는 이불과 침구류,그리고 주방 및 화장실에서도사용이 가능하구요~각종 균(살모넬라균, 비브리오균, 대장균,곰팡이, 감기 바이러스, 독감 바이러스 등을)10초 만에 99.9% 살균 시킨다고 합니다. 퓨라이트에어는 2015년도에 12V 상품으로변경되었다고 하는데요그전에는 12V가 아닌 상품이었나 봅니다.그래서 15년 이후 제품부터는이렇게 12V라고 적혀 있다고 하네요.자는 처음에 12V 전용 상품이라고 해서우리 집은 220V인데 사용 못하는 줄 알고고객센터 전화했지요 ㅎㅎㅎ그래서 알게 되었네요 15년 이후부터는 12V 상품이고제가 알던 220V가 12V와 같은 게 아니라는 걸요 ㅋㄷ다시 처음으로 돌아가서12V라고 적힌 아래쪽에 보면버튼이 있는데요 이 부분이 작동 버튼입니다.한번 누르면 [--] 표시로 대기모드로 들어가고요여기에서 연속으로 두 번, 세 번, 네 번 누르면 5분 모드,2시간 모드 연속 모드로 표시가 됩니다.아이들이 만지면 안 되기 때문에 연속으로마우스 클릭하듯이 빠르게 눌러야 작동이 됩니다.아이들 호기심이 많기 때문에이런 안전장치 있는 건 좋은 것 같아요. 퓨라이트에어XD 본체를 들고공기청정기로 사용하기 전에이렇게 곳곳 살균을 해주려고 합니다.집먼지 진드기는 침대에만 있는 것이 아니라섬유 재질인 옷, 쿠션, 인형에도집먼지 진드기가 서식한다고 하네요집먼지 진드기가 100만 마리 이상 있으면일반 건강한 사람도 두드러기나가려움증 등 알레르기를 유발한다고 하니꼭 살균을 해주시는 게 좋아요!아이들이 좋아하는 인형들도10초만 자외선을 비춰주면 된다고 하니많은 시간이 들어가는 게 아니니까이렇게 살균을 해주면 좋은 것 같아요^^ 집먼지 진드기는 소파나 의자에그리고 쿠션에도 있기 때문에 저처럼 하나씩 다 살균을 해주세요~천천히 위에 이쪽에서 지나간다생각하시고 쓰~윽 지나가기만 하면 살균 끝^^*퓨라이트에어는 무게가 가벼워서한 손으로 들고 사용할 수가 있어요다만 10분 20분씩 들고 하기에는좀 무거운 감이 있으니 참고하세요^^ 사람이 집안에만 있을 수 없기 때문에외출 후에 입은 옷은이렇게 살균을 해주면 좋아요~외부에서 각종 먼지와 세균 바이러스들도같이 들어왔을 경우가 있기 때문에저는 외출 후에 이렇게 살균을 해줍니다.그렇다고 매일 하지는 않고요가끔 생각 날대마다 해줘요~청소할 때는 집에 있는 옷들을이렇게 한 번씩 전체적으로살균해주는데요 그러면 옷을 입어도 가려움이나그런 건 많이 없어지는 것 같아서정말 효과는 있는 것 같아요. 겨울철에 신발에서 냄새도 많이 나고땀도 나고 하는데요 이것도 세균이기 때문에퓨라이트에어로 살균을 해줄 수가 있다고 하더라고요안쪽까지는 제품이 커서 다 안 들어 가지만그래도 자외선 빛이 들어가는 곳 까지는살균이 되니까 전체적으로 이렇게 한 번씩신발도 비춰주면 살균이 되는 것 같고깨끗해지는 것 같아서 좋아요~ 퓨라이트에어 상품은 무선이기 때문에휴대용으로 사용이 가능한대요일반 침구청소기나 이불청소기와 비교하면저는 개인적으로 퓨라이트에어가 더 좋은 것 같아요그 이유는 이불청소기나 침구청소기는무겁기도 하고 침대 아니면사용을 할 수가 없는데요퓨라이트에어 상품은 가볍고청소기 형태가 아니어서침대뿐 아니라 거실 화장실 등다양하게 사용이 가능한 게 매력인 것 같아요.단점으로는 침구 청소시 자체적으로흡입이 되지 않아서 살균 후에이불을 털어줘야 하는 불편함이 있는 것 같네요.이 부분만 빼면 정말 좋은 것 같습니다. 화장대 사진은 안 올리려고 했지만그래도 어디에 사용하는지는보여줘야 할 것 같아서 이렇게 올렸습니다~ㅎ화장품 매일 만지는대요피부 트러블도 병균으로 인해 생기는데매번 화장품만 탓하고 있었네요혹시 화장품 주위에 묻어있는세균들 때문에 트러블이생길 수도 있었는데 말이죠~그래서 생각난 김에 전체적으로한번 자외선 살균을 해줬어요.집에서 사용하는 화장품이기는 하지만그래도 세균들이 있을 수 있기 때문에깔끔~깔끔~하게 살균^^* 안방에 있는 배게 및 이불들도살균을 해주는데요 침대 하나 하는데저는 한 4~5분 정도 걸린 것 같아요~생각보다 시간이 많이 안 걸리더라구요.집에서 생활하면서 가장 많은 집 먼지 진드기가생활하는 곳이기도 한 침실은일주일에 한 번씩 살균을 해주면 좋고요집먼지 진드기 알레르기가 있으신 분들은처음 2주 동안은 1주일에 2번씩그리고 일주일에 한 번씩 사용하면 좋다고 하더라고요저도 처음에는일주일에 두 번씩 살균을 해줬는데요지금은 일주일에 한 번씩 사용하는 것 같아요대청소할 때만 이렇게 가지고다니면서 살균을 해주고 있어요~ 퓨라이트에어XD로 사용했는데요이렇게 일자 형태로 길쭉하게 생겼습니다.크기가 크지 않아서뭐 공간 확보할 건 없을 것 같더라고요공기 청정 및 살균 효과는약 10평 정도 가능하다고 해요 그래서 방 1개 정도? 커버한다고생각하면 될 것 같아요~장점으로는 필터가 없이 음이온으로만공기 청정을 하다 보니필터 교환이 없는 게 장점이에요~그래서 유지비용이 적게 들어가는 게 정말 좋아요 거실에서 사용하거나 방에서 사용하거나콘서트 선만 있으면 어디서든사용이 가능하고요공기살균 거치대 전원을 켜지 않고도사용을 할 수가 있어요 대신공기살균 거치대 전원을 켜지 않으면공기청정기는 작동이 안 되고공기살균만 된다고 하네요그리고 안쪽에 팬이 돌아가지않기 때문에 공기살균도 오래 걸린다고 하니까이왕이면 공기살균 거치대도같이 전원시고 사용하는 게 좋겠죠^^길이는 약 60cm 정도 되고요넓이는 한 20cm? 정도 되는 것 같아요세로로 길다 보니 넘어질까 걱정도 되는데요그래도 공기살균거치대 무게가 있다 보니쉽게 넘어지거나 하지는 않더라고요 주방에서 사용하는 사진인데요음식 하거나 할 때는옆에다가 놓으면 좋은 것 같아요~음식 냄새도 어느 정도 잡아주고요공기도 좀 더 맑아진 것 같아서저는 음식 할 때 항상주방에 가져다가 놓고서 음식 만들어요 ㅋㄷ퓨라이트에어XD의 장점은 공기 중에살균력이 좋다는 건데요공기 중에 감기 바이러스 식중독균 등질 병균들이 돌아다니는데 이것들을자외선으로 바로잡아준다고 해요공기살균 거치대 관을 통화해서나가면 이런 균들이 바로 살균돼서 나온다고 해요~이런 질 병균들은 3초만 비춰줘도바로 죽는다고 하니 정말 효과 좋은 것 같아요. 저녁시간에는 아이들 방이나 안방에서이렇게 사용을 하고 있어요혹시 예민하신 분들은 사용하실 때공기살균 거치대 전원을끄시는 것도 좋은 방법이 실 거예요팬 소리가 작게라도 들리기 때문에개인적으로 저녁에 자는데시끄럽다고 생각되시면거치대 전원만 끄시면 좋을 것 같아요~엔퓨텍 본사에서는8시간 사용 권장이라고 하는데요저는 그냥 24시간 들어놓고 있어요~한 달 가까이 사용을 했는데아직까지 이상 없는 거 보면튼튼한 거 같아요 잘 사용하고 있어요~저 구입할 때는 20만 원 초반에구입했는데 요즘은 가끔 이벤트로사은품도 준다고 하니이벤트 할 때 구매하는 것도 좋은 것 같아요~저희처럼 아이들이 있거나집에 동물들이 있는 분들이라면개인적으로 추천을 해주고 싶고요특히 겨울철에 감기가 자주 걸리거나그로 인해 고생하신다면필수인 상품이 아닐까 생각됩니다.시중에 판매하는 공기살균청정기는약 70~80만 원 정도 줘야 하는데이 제품은 가격도 20만 원 초반에구입하는 하고 다용도로 쓸 수가있어서 만족스러운 상품인 것 같아요.집먼지 진드기로 고생하시는분들은 이불청소기퓨라이트에어XD를 추천해 드립니다.별 5개 중에 이불청소기로흡입은 안되기에 별 4개 드립니다^^*  


[초보엄마의 서툰일기] 육아 65일차, 아기 이불 작은 먼지 안녕!보관도 편리 + 약국에서도 두루두루 활용하는 무선 미니 청소기 (듀젯 무선 미니 청소기) _20220404 


 


[침구세트 추천] 드리울 먼지 없는 이불세트 너무 포근해 


 


LG트롬 건조기 14kg 이불빨래 건조 리얼후기 


 


드로잉엣홈 누네 시리즈 (nune bedding) 60수 고밀도 면100% / 먼지 없는 사계절이불 


 알레르망 봄이불로 침구세트 바꿔볼까?
 


시원하고 가벼운 여름이불 세트 구경하세요 


 
아직도 미세먼지 속에서 이불건조 빨래건조 하시나요?? 

 아직도 미세먼지 속에서 이불건조 빨래건조 하시나요??   옴마야~ 요즘 미세먼지며 황사며우리의 호흡기를 남아나지 않게 만드는 주범들!어린자녀가 있으신분들이나 기관지가 약하신 분들은 더더더더더욱신경쓰이시죠ㅜ우리 둘째도 폐가 좋지않아 바깥외출을 심가하곤 하는데요.얼마전 황사가 심한날~! 일하다가 차에 잠깐 갔다왔는데왠걸....옷이 차에 잠깐 쓸렸는데 먼지 보이시나요~먼지가 잔뜩뭍은거 아니겠어요.미세먼지 황사가 얼마나 심한지 새삼 느껴지더라구요. 밖에 하루만 두어도 먼지 투성이가 되어버리는차량들을 보면서이런 공기속에서 아무리 햇살이 좋다한들이불빨래며 생활빨래널 수가 없겠구나 싶더라구요.세탁 후에 실내 건조를 하게되면먼지들은 털리지않아 찜찜한데이젠 바깥공기마저 먼지투성이니...실내건조 필요없이 마포셀프빨래방에서 건조하면집먼지와 진드기가 털린다는 사실!!알고계신가요~~이제 햇살좋은 봄날에도마포코인세탁에 가서 이불빨래 해야겠습니다.같이가실분 계신가용   
알러지케어 이불 먼지없는 모던하우스 스웰 선택요~

 알러지케어 이불 먼지없는 모던하우스 스웰 선택요~  8살이 된 쭈니방을 공부에 집중할수있는 방으로 만들고,혼자 꿀잠잘수있도록 침대도 새로 들였는데요비염으로 고생을 좀 하는 아들이라 먼지, 진먼지 진드기 걱정없는 알러지케어 이불 선택하면서모던하우스 코지홈 알러지케어 차렵이불세트 싱글 스웰 멋스럽게 꾸며줬는데요 일반섬유보다 촘촘하게 짜여진 고밀도 섬유 알러지케어 이불 모던하우스 스웰 싱글 150 X 200 사이즈 이불과40 X 60 배게커버 세트를 저렴하게 구입하실수있는데요 민감하신 분들이라면 더더욱이 먼지없는 알러지케어 이불 사용하셔야하죠?저희집도 무조건 집먼지진드기나 먼지없는걸 선택하는데요 부드러운 촉감으로 맨살로 스웰 칭칭 감아서 자도 좋을정도로 부드러운데요세균, 진드기, 짐먼지 걱정없이 위생적이고 쾌적하게 알러지케어 이불 모던하우스에서 선택하길 정말 잘했는데요 두툼하고 포근하게 온가족이 함꼐 사용하기에 너무 좋은데요일번아들 쭈니방 멋지게 꾸며주며 알러지케어 이불 까지 들여놓으니이번아들 뇨뇨도 형아방 자기꺼하고싶다며 똑같은 스웰 구입해줘야겠어요 도톰한 사이즈로 전기장판이나 온수매트 없이 아들 혼자 침대에서 자는데요두툼한 사이즈로 몸 전체를 포근하게 감싸주고 따뜻해 한겨울 추위도 걱정없이 포근하게 잠을 잘수있는 알러지케어 이불 스웰 인데요 주말이면 아빠랑 둘이 함께 자자며 성인부터 아동까지 온가족이 함께 사용하기에 좋고신랑도 정말 따뜻하다고 너무 좋아하더라고요요즘은 금요일 저녁이나 토요일 저녁은 꼭 아빠와 함께 자자고하는 쭈니예요 ㅎㅎ 2017년 2월 15일 (수) ~  2월 21일 (화)까지 단 일주일동안 전국 모던하우스 동시 런칭행사가 진행되는데요 카카오톡에서 모던하우스 친구추가하시면 스웰 10% 할인쿠폰 증정친구등록후 발송받은 메세지 문자쿠폰을 터치해 번호를 복사모던하우스 인터넷몰 방문하여 로그인 후 마이페이지에서 쿠폰 등록을 해주시면최대금액 30,000원 저렴하게 구입하실수있어요 15만원 이상 구매시 추가 10% 할인까지모던하우스 카카오플러스 친구라면 누구나 사용하실수 있으니먼지걱정없는 알러지케어 이불 스웰로 가족건강을 위해 이용해보세요 ^^* ▲ 바로가기 클릭 ▲   
먼지없는 차콜그레이 차렵이불 에피소드1 에서 장만해요

 먼지없는 차콜그레이 차렵이불 에피소드1 에서 장만해요   날씨가 아침저녁으론 선선해져서방정리도 싹 다 하고 침구류 교체도 했어요 저희집엔 화이트, 그레이 계열의 침구가 대부분이라차콜그레이 먼지없는 이불 장만했어요          에피소드1 ; episode1 안티알러지 디알러 차렵이불 S/SS_믹스매치 솔리드차콜그레이가격 52,500원                      비닐 뜯어 꺼내는데 이미 폭신폭신함이 느껴져요침구류는 역시 세트로 깔아두면 젤 깔끔해보이고 예쁘잖아요이것도 이불, 패드, 베개커버 다 세트로 구매가능해요!저는 비슷한 컬러의 패드가 있어서패드는 패스하고 이불과 베개커버만 선택했어요^*^     아이시스라는 침구브랜드에서 런칭한D-aller 알러지 방지 침구예요피부 예민하거나 기관지 약하거나 아기 키우는 집이나다들 위생, 먼지, 진드기 이런것들이 젤 신경쓰이잖아요 이물질이나 진드기들이 통과하지도 못 하도록머리카락의 1/100 이하 정도 되는 실을 사용해아주 촘촘하게 짜여진 직물로 만든먼지없는 쾌적한 환경을 만들어주는 차렵이불 이예요      앞쪽은 차콜색, 뒤쪽은 그레이 컬러의 배색으로포인트 줄 수도 있구요앞쪽이든 뒤쪽이든 어느쪽으로 사용해도 예뻐요         엄청 가벼운 느낌인데 만져보면 또 폭신폭신포근한 잠자리 만들어주는 이불이예요      상단부분 살짝 접어 이불정리 해두니 더 예쁘죠!?제 방은 벽지마저 연한 그레이 컬러라서 ㅋㅋㅋㅋㅋ아주 잘 어울리는 것 같아요     집에 있던 차콜그레이 이불 패드와도깔맞춤한 듯 잘 어울리구용          이래서 가을이 좋아요이 폭신폭신한 차렵이불 이 주는 포근함이 너무 좋아요!먼지없는이불 덕분에 내방 전체가 쾌적해진 느낌이에요!  에피소드1 구경가기 >          


울산 먼지없는이불/알러지케어이불 기능성 침구 브랜드 세사 롯데백화점 울산점  


 
가을느낌! 코코아 X 인디핑크 먼지없는 바이오워싱이불 ^^

 가을느낌! 코코아 X 인디핑크 먼지없는 바이오워싱이불 ^^   코코아 * 인디핑크 안녕하세요^^거의 3주만에 포스팅이네요 어쩜 이렇게 시간이 빨리 가는지 금새 할머니 되겠어요 ,,추석이 다가오니 정말로 2016년 하반기라는 생각이 드네요. 명절을 앞두고 긴 연휴가 설레기도 하고 정신 없기도 하고 여러모로 바쁜 와중에 오늘은 원단찾으러 시장에 다녀왔어요~원단은 가공되어 나올때마다 컬러가 조금씩 다르기 때문에 내가 알고 있는 그 색 그대로 나오기를 진심 바라며!두근두근가장 신경쓰였던 코코아컬러! 정말정말 맘에 들게 잘 나와서 오늘 하루 중 가장 감사한 일이예요코코아 컬러는 예쁘게 나오기 참 어려운 컬러인게 진한베이지 베이스에 붉은기가 조금 감돌아야 이 느낌이 나거등여 그러니까 자칫하면 팥죽색같이 붉어지고 또는 진한원목컬러처럼 좀 흙빛같은 컬러가 될수도 있죠 정말 맘에드는 제가 원했던 느낌대로 초콜렛처럼 진한 갈색 아니고 우유가 많이 들어간 코코아컬러예요 사진으론 어떻게 보일지 모르겠지만 실제로 보면 참 예쁩니다 ^^ 막 자랑하게 되네요ㅋ 코코아 컬러로 이불커버를 만들고 인디핑크는 코디베게커버로 만들예정이예요 인디핑크컬러가 마구마구 끌리는 걸 보니 역시 가을이네요 인디핑크와 코코아^^정말 잘 어울려요 완성이 너무너무 기대되고 얼릉 만들고 싶은 마음인데 그래도 주문 순서대로 제작해야 하니까,, 바이오워싱은 어떤 원단이든 다 할 수 있어요 그래서 바이오워싱원단은 이것저것 참 많겠죠?근데 원단마다 차이가 나는 이유는 바이오워싱전에 어떤원단이었는지예요 지금 코코아와 인디핑크는 모두 고밀도로 제작된 원단이라서 사각사각한 느낌이 배가 되고 피부에 닿았을 때 쾌적한 느낌이 나는 원단이예요 바이오워싱을 해서 더더욱 먼지날림이 없구요~^^신생아 아가와 같이 사용할 이불이라면 정말 강추하는 원단이지요. 먼지가 잘 붙지 않고 붙어도 잘 떨어지니까 기관지 약한 아이들에게도 좋구요 저같이 비염이 있다면 꼭꼭 관심갖고 생각해보시길 바래요^^  표면의 잔 주름들이 있어서 린넨만큼 자연스러워요. 컬러도 톤다운된 느낌이고 하얀막이 살짝 덮인듯한 그런 아스라한 느낌들이 있어서 톤다운된 컬러의 느낌이 아주 많이 느껴져요. 그동안 안내드린 모든 컬러들이 다 그렇죠. 뭔가 한톤 빠진 듯한 컬러라서 쓰면쓸수록 내것이 되어가는 그런 소중한 느낌 코코아 컬러도 진하게 느껴지지 않는 이유가 물 빠진 느낌이 들기 때문이예요 컬러 자체는 어두운 컬러인데 부담없이 깊은 느낌만 나니까 자연스러운것 같아요 컬러를 직접 보실수 있는게 아닌데 이러쿵 저러쿵 말이 참 많았네요제가 빨리 포스팅해야하는건 요커버,,인데요. 정리되는대로 포스팅할게요  주말밤 즐겁게 보내세요^^ 감사합니다.    


극세사 이불 먼지 제거 방법 


 
간절기이불 꽃잠하우스 먼지없는이불 장만했쥬~!

 간절기이불 꽃잠하우스 먼지없는이불 장만했쥬~!  간절기이불 꽃잠하우스 먼지없는이불 봄이 되니 이것저것 새롭게 하고 싶은 마음이 간절하더라구요..그중에서도 그동안 오래된 이불을 꼭 바꾸고 싶다는 생각을 하며여기저기 둘러 보다 만나게 된 먼지없는이불  꽃잠하우스 간절기이불이 핫하더라구요...간절기이불로 가볍고 부드러운 이불 없을까 하며 찾게된 이불~~!꽃잠하우스~~!봄이 되니 화사한 꽃으로 방 분위기도 환하게 하고 싶어서 선택한세미마이크로 먼지없는 이불이에요~~!침대에 맞게 Q사이즈로 구매했는데..사이즈가 넉넉하니 좋아요. 제가 선택한 색상은 파란색이에요...우리 아이들의 의견을 최대한 반영한 색상이랍니다..우리 두 아들들은 파란색....그리고 우리 막내역시 파란색상을...전 오렌지나 옐로우색상이 더 화사해 보여서 선택하고 싶었는데..^^;;;다수결에 원칙에 따라 파란색으로...^^색상은 오렌지, 블루, 옐로우 세가지 색상이 있었어요..간절기이불 오자마자 세탁부터 슝슝~~~!^^빨랑 사용하고픈 마음에 세탁부터 ~!가끔 저가의 이불을 사서 세탁하고 나면..쿠션?이 올록볼록 솜들이 사라져 버리는 경우가 있어서꽃잠하우스는 어떨지 궁금했는데....처음 모습 그대로더라구요..역시 요즘 핫한 꽃자마우스 간절기이불 다워요~! 이불 침대위에 깔아놨더니..우리 막내가 더 신났어요..만져보고 누워보더니..부드럽다고 이불속으로 쏙~~!^^*들어갔다 나왔다 신났어요... 세미마이크로 소재라 부드럽고 가벼워요.그래서 아이들 이불로도 너무 좋을것 같더라구요... 안방 침대에 놓으려고 했는데...우리 막내가 너무좋아해서아무래도 우리 막내가 쓰지 않을까 싶어요... 무엇보다 먼지없는이불이라 비염으로 고생하는 아이가 있는 집이나알러지에 민감한 아이들이 있는 경우에 사용하면 좋을것 같아요...아이들이 이불가지고  들썩이며 놀아도 먼지가 없다보니 좋더라구요.이불의 테두리도 다른 이불들과  다르게 너무 이쁘죠??테두리가 곱창처리로 되어 있어서..디자인에 한번 더 멋스러움이 느껴져요. 꽃잠하우스 세미마이크로 먼지없는이불 블루색상의 앞면과 뒷면 사진이에요..꽃들이 참 이쁘죠??뒷면도 깔끔하고 괜찮은것 같아요....그레이색상과 화이트색상의 조화가 잘 이루어져 괜찮아요.이불의  촉감이 부드러워요..그리고 가벼워서 간절기이불로 딱인것 같아요. 사용할수록 더 괜찮다고 느껴지는 이불이에요..특히 간절기이불로 딱이에요..가벼우면서도 살짝쿵 두께가 있다보니..포근하고 따뜻해요.. 꽃잠하우스 먼지없는이불이 너무 좋은 우리 막내~~!^^요즘 우리 아이들이 덮고 잔답니다..저는 간절기이불만 구매해서 사용하고 있지만...패드와 베개도 세트로 구매할수 있어요~~!간절기이불 고민하시는 분들께 추천해 드리고 싶은 제품이랍니다..^^공장직영이라 다른곳에 비해 저렴한 가격에 구매할수 있더라구요..  


구스다운이불 단점 구스대체이불 네오아이더 가볍고 먼지없는 마약이불 추천 


 


먼지없는 이불 : 호텔침구 같은 폴란드구스이불 후기 


 


먼지없는이불 알러셀 호텔침구 퀸사이즈 후기! 


 


[맘스홀릭공구/포이에마] 먼지없는이불이라 안심하고 덮어요. 


 


가을이불은 먼지없는 나인홈 차렵이불로~ 


 


먼지가 없고 부드러운 알러지케어 세미 마이크로 간절기 차렵이불  


 


인천알러지케어이불 인천이불도매 


 
알러지이불 집먼지 진드기 걱정 끝!

 알러지이불 집먼지 진드기 걱정 끝!  알러지이불 집먼지 진드기 걱정 끝! 몇일전 부터 사용하고 있는 알러지이불.진작 쓰지 않은걸 후회하고 있는 요즘이랍니다! 겨울에는 특히 침구관리 하기가 너무 힘들어요.난방텐드도 걷으려면 일이고..어떻게하면 좋을까 하다가 알러지이불 사용하기로 한건데 정말 마음에 드네요. 평소에 이불덮는거 안좋아하는 아들이지만토끼 디자인은 마음에 쏙 드는지혼자 막 이불 덮고 있고요. 범퍼침대에 사용하기에 딱 좋은 크기라관리하기도 좋아요.너무 큰거 사용해보니 아직은 좀 불편하긴 하더라구요. 뿐만 아니라 물세탁이 가능하고건조도 빠르기 때문에세탁후 관리하기에도 좋고요.전 오래오래 사용하고 싶어서 알러지이불은 건조기 안돌리려고요~~~~ 알러지이불 위에 누워있는것만으로도 잠이 사르르 오나봐요. ㅎㅎㅎ낮잠 안자서 한시간동안 고생했는데알러지이불 바꿔주자마자 졸려하더라능..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오 신세계!! 바스락 소리에 잠자다 깨지 않을까도 걱정해봤는데전혀!!! 거슬리는 정도 아니고요오히려 사각사각 소리가 기분 좋은가봐요! ㅎㅎㅎ진드기방지, 먼지날림걱정은 줄고요정전기 방지효과로 더욱 위생적으로 쓸 수 있는 알러지이불도노도노 굿!   


아리베베 100%리얼모달 낮잠이불 


 


스크레치 이불전문  


 먼지없는이불 알레르망~ 어쩜 이렇게 좋을 수가 있니?!
 


아리베베 리얼 모달 100% 낮잠이불 


 


먼지없는 차렵이불 퀸사이즈 굿초이스 


 


첫 어린이집낮잠이불 먼지 걱정 없는 비비엔다로 준비했어요! 


 청주세사리빙 남주점 먼지없는이불 2015 F/W 상품 내츄럴라인 소개합니다~ 청주이불/청주신혼이불/청주혼수이불/청주예단이불
 


마룻바닥 먼지부터 이불진드기까지 다이슨 V11 220 에어와트 CF+ 함께하지! 


 먼지없는 아기이불세트도 트위스트베이비에서 다양하게 만나보세요.
 
아침세안용 클렌징 이불먼지 & 유분기 제거 OK

 아침세안용 클렌징 이불먼지 & 유분기 제거 OK    무더운 여름철에는 높은 온도와 습도로 인해, 집안 먼지와 세균, 바이러스가 쉽게 증식하기 때문에 피부가 가장 예민할 시기인데요. 특히 수면 중에 피부에 쌓인 이불먼지&피부 노폐물 제거가 중요해요!  물 세안만으로는 부족하고, 폼클렌저 세안은 부담스로운 분들에게는 보다 순한 아침세안용 클렌징 제품이 필요할텐데요. 밤사이 피부에 쌓인 노폐물과 유분기만을 선택적으로 제거해  피부 장벽과 수분을 보호해주는 아침세안을 위한 클렌징 제품 추천 드릴게요 :)      라곰 셀럽 젤투 워터 클렌저 LAGOM CELLUP GEL TO WATER CLEANSER #아침클렌저 #아침세안제 #1차클렌저    젤리 텍스처가 워터타입으로 변하는 신개념 트랜스포밍 젤클렌저로  클렌징 워터와 오일 클렌저의 단점을 보완하고 부족한 세정력을 강화시켰으며,  피부 자극을 줄여 아침클렌저 뿐만 아니라 1차 세안제로 사용이 가능해요.    건조함으로 아침에 클렌저 사용이 어려웠던 건성피부에는 촉촉한 마무리 감을,  밤사이 분비된 유분과 노폐물을 깨끗하게 클렌징하고 싶었던 지성피부는  깔끔한 세정력과 유·수분 밸런스 조절 효과를!   화학 계면활성제 대신 천연 계면활성제로 피부를 보호하여  민감성 피부도 안심하고 사용이 가능하답니다.     피부 자극 없이 깔끔한 세정력과 촉촉한 마무리로 탱글탱글 수분젤리가 워터타입으로 변하는 트랜스포밍 수분 젤   2018 겟잇뷰티 라라리뷰 코너에서 뷰티유뷰버 '민스코'의 여름철 아침 클렌징 케어로도 소개가 된 적 있는 라곰 젤 투 워터 클렌저  "여름에 아침에 일어났더니 유전이 터진 것처럼 기름기가 장난이 아니었어요. 유전이 빵 처진 후 처음으로 사용하게 된 아침 전용 순한 젤 클렌저 인데요. 투명하고 맑은 젤 형태에서 수분감 가득한 워터 타입으로 변하는데 클렌징 후에도 촉촉하고 당김 없이 자극도 적고 순해서 진짜 좋아요!"        ‘GOOD MORNING CLEANSER #아침클렌저’  물 세안만으로는 부족한 아침 세안,  밤사이 피부에 쌓인 이불먼지와 노폐물을 말끔하게 씻어주고  촉촉한 수분력은 길러주는 아침세안용 클렌징, 라곰 아침클렌저로 상쾌한 아침을 맞이하세요 ☀      >> 아침세안용 클렌징 - 라곰 젤 투 워터 클렌저 << https://goo.gl/mCvaAx     


(sold) 빈티지 러그 이불 털이개  빈티지 러그 비터 카펫 먼지털이개 


 


안방인테리어 먼지없는 차렵이불 침구브랜드 슬라운드  세탁도 편해요. 


 


부드러운 촉감과 먼지없는 마이크로화이바 간절기이불 이불도매 


 [한경희 침구청소기]환절기,황사철 이불청소는 침구킬러로 해결하세요.
 


"지누스 얼티마 하이브리드" 스프링 매트리스&침대프레임-"우아미 가구 모노 비즈" LED  3서랍수납형 , "깃든이불" - 몽그리 먼지 없는 사계절 차렵이불 


 


먼지없는이불 알러셀 호텔이불세트로 침실 홈스타일링 


 
[먼지없는이불] 핑크-지그재그와 별 

 [먼지없는이불] 핑크-지그재그와 별       먼지없는 이불의 대세는알레** 이더군요 저희 이불과 차이점을 말씀드리면넵솜 ^^그리고 원단은 시장조사를 더 해봐야알겠지만포갬포갬의 먼지없는 이불 원단은매우 부드럽고 소리가 거의 없습니다 알레**은 소리가 있다고 하던데용함 시간날때 매장함 가봐야겠네요 포갬 낮잠이불을 쓰셨던 분들은 이미 원단을 경험하셨겠지만실크처럼 부드럽다고 합니당 그래서 포갬포갬의 먼지없는 이불은아이스크림 이불이라고 명명했습니당 디자인이 참 평범하게 나왔지요 ^^;;깔끔한걸 좋아하시는 분들은 괜찮을듯 합니다아 4월 말일까지는 포갬포갬의 디자인은 나와야할텐데용노력하고 있습니다이제 컴퓨터를 공장에서 집으로 왔다갔다 하는 일이 있더라도더욱 분발하겠습니당(노트북이 망가졌음 ㅠ ㅠ)사이즈는 싱글 145에 200입니다 차렵이불은 보통 누벼지는데요 포갬포갬 차렵이불은 점프퀼팅을 했습니당즉 부분 손누빔이유는 이불의 부드러움을 극대화하기 위해서입니당세탁시 문제점은? 없습니다 그냥 편하게 울코스로 하시면 좋을듯 합니다 솜양은 두껍지 않습니다즉 10온스 정도인데요 정말 요세 덥기 딱 좋습니다 즉한겨울이나 초겨울이나 쌀쌀할때는 추울듯 합니다 그렇다면 솜이 두껍기를 바라신다면솜 2배를 신청하시면 됩니당 간단하죠? ^^베개와 셋트구성 당연히 되고용40*60  5000원70*50  6000원앞면 : 무늬 면 100%뒷면 : 기능성 원단  폴리100%온라인 구매 가능검색 포갬포갬  스토어찜과 톡톡친구 부탁드려요 ^^문자주문은 배송비 무료입니다 패드는 제가 쓰고 있는 것이 있는데이 디자인과 형식을 추천합니다 줄무늬 양면 기능성 패드  이불보다는 패드로 사용하니 너무 좋더라고요 솜이 패드용으로 좋습니당 핑크 지그재그핑크 별    아이감성이불, 먼지없는 코트니홈 마법이불
 


아직 남은 여름, 블랭킷 (담요) - 간절기이불 가을까지 쭉 사용할 수 있는 제품 - 코니페블에서 만나보세요 :) 


 


계피스프레이(집먼지,이불탈취제, 애견탈취제)추천해요👍 


 


하이클레스 베딩 호텔 침구 먼지 없는 신혼 사계절 침구 차렵 이불 15만원 상당 체험단 10명 모집 (~8/20) 


 진드기방지이불 알레르망, 침대먼지가 없는 이불로 바꿨어요!
 


[엘림베딩] 오래~ 오래~ 쓸 수 있는 디자인과 소재! 먼지 없이 쾌적한 수면환경을 위한! 기숙사이불! 댕댕이도 OK! (세미간절기) 싱글 슈퍼싱글 세트 


 


호텔이불 침실완성 : 데코뷰 사각사각 알러지케어 이불커버 


 


따뜨타미 먼지없는 이불 모달소재 유아이불 추천 해요 


 
먼지없는이불 꿀잠이불 세사리빙 가을 신상품 이불세트

 먼지없는이불 꿀잠이불 세사리빙 가을 신상품 이불세트  안녕하세요먼지,진드기 걱정없는 웰빙침구대전 세사리빙 둔산점입니다며칠전 입고된 가을/겨울 신상품포스팅 해봅니다 헤일리(Hailey) 헤일리 패드3점세트  *섬세한 플라워를 연필로 스케치한 듯뜨왈 느낌으로 표현한 패턴으로, 은은한핑크컬러가 로맨틱한 분위기의 제품입니다 *양면 러버서블이 사용가능하도록 밑지퍼로 제작되어 실용성을 강조한 제품입니다. *극세사 원단을 사용한 제품으로 실크 감촉의부드러운 터치감이 포근하고 쾌적한 숙면을취할수 있도록 도와줍니다. 매장에 방문하신 고객님들께서세사리빙 이불 만져보시며완전 실크 느낌의 부드러운 촉감 때문에'실크 이불' 이냐고 많이들 여쭤보세요~~ 앞지와 뒷지가 대조적이라 그날 그날 기분에 따라, 계절에 따라양면 모두 사용할수 있어 이불 한채로두채의 효과를 낼수 있는 이불세트랍니다요런 장점 때문에요즘 현명하신 예신님들이 양면사용을많이 선호 하시더라구요^^ 먼지, 진드기 걱정없는 웰빙침구 세사리빙 패드에는 고무밴딩 처리가되어있어 매트리스에 딱 고정,패드 움직임 때문에 스트레스 많이들 받으시거든요~~ 대전에서 예단이불 예쁘고 정성스럽게 해드리는 세사리빙 둔산점 이불장에있는 헤일리 이불세트예요 세사리빙만의 고밀도 극세사 원단을 사용하여 집먼지진드기 방지에 효과가 있는기능성 침구 제품입니다. 집먼지 진드기란?이불, 침대, 천 쇼파등에 주로 서식하면서아토피, 비염, 천식의 원인이 되고 있습니다   
린나이 가스건조기 이전 설치 후기 ☆시흥 목감레이크 푸르지오아파트/낮은설치대 빨래건조기 설치/빨래건조기/린나이건조기/살균건조/급속건조/완벽건조/완벽먼지제거/이불빨래건조

 린나이 가스건조기 이전 설치 후기 ☆시흥 목감레이크 푸르지오아파트/낮은설치대 빨래건조기 설치/빨래건조기/린나이건조기/살균건조/급속건조/완벽건조/완벽먼지제거/이불빨래건조  시흥 목감레이크 푸르지오아파트 린나이 가스건조기 이전설치사례입니다. 목감레이크 푸르지오아파트 입구에 도착했습니다. 오늘도 어김없이 인증샷 ~~~ 멋~쥐게 찍어주셨네요^^  가장 먼저 린나이 매트를 깔고 건조기 설치에 필요한 공구를 꺼내놓는 일부터 시작합니다. 계량기에서 가스분기 시공을 완료해준후 모습입니다. 가스 분기후 가스누설탐지기를 이용해 이음새 마디마디마다 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행해드리고 있는 모습입니다. 낮은거치대는 수평맞추기 작업을 통해 바닥에 설치진행합니다.  낮은거치대 위에 빨래건조기를 설치합니다. 습기를 배출하는 배습관은 창문틀에 브라켓을 이용해 설치진행해드렸습니다. 건조기를 사용하지 않을때는 창문에서 브라켓을 떼어내주면 된답니다.  건조기 이전설치가 모두 끝났습니다. 주변정리정돈도 깔끔하게 진행해드린후 시운전도 진행해드렸습니다. 린나이 가스건조기 이전 설치 후기 ☆시흥 목감레이크 푸르지오아파트/낮은설치대 빨래건조기 설치/빨래건조기/린나이건조기/살균건조/급속건조/완벽건조/완벽먼지제거/이불빨래건조 설치사례 모두 마칩니다. 감사합니다.  


[인사이불 ] 먼지없는 기능성 차렵이불 만족도높은 선물로 추천드려요♥ 


 


비염있어 봄이불로 교체, 차렵이불 추천 


 


한겨울 자가 발열 극세사 이불 솜 양털 먼지없는 두꺼운 덮는 침구 세트 마약 부드러운 SS Q 퀸  


 


[세탁왕 김탈수] 강서구 비대면 세탁앱, 이불 빨래 세탁에 짱짱! 


 바닥과 이불, 카페트 먼지를 돌돌 제거할 수 있는 돌돌이, 월드크린 테이프크리너
 
더플럼 먼지없는 사계절 간절기용 모달 차렵 이불 세트 알레지케어, B-1. 베르디 화이트<현재>( 791c8a - e78c69 )

 더플럼 먼지없는 사계절 간절기용 모달 차렵 이불 세트 알레지케어, B-1. 베르디 화이트<현재>( 791c8a - e78c69 )  더플럼 먼지없는 사계절 간절기용 모달 차렵 이불 세트 알레지케어, B-1. 베르디 화이트<현재>( 791c8a - e78c69 ) 가성비 넘치는 금액 158,000원>>상세하게 더 알아보러 가기본 포스팅은 2022-07-15 16:53:38 기준으로 구매 시 가격이 변동될 수 있습니다.본 후기는 금전적 퍼센트를 얻습니다.  


먼지없는이불 호무로 호오 리버서블 사계절 차렵이불 


 아이방침구 먼지없는 차렵이불 엠시베딩 굿!
 


대전 봄이불 할인하는 세사리빙 대전관평점 먼지없는이불 가성비 굿 


 


먼지없는 알러지케어 봄 이불 포이에마   


 
청주이불 세사리빙 먼지없는 이불

 청주이불 세사리빙 먼지없는 이불  오늘이 11월의 끝자락에 있네요.얼마전에 가을이라 좋아라 했는데이제는 완연한 추운 겨울인듯 합니다.개인적으로 제가 겨울을 많이 타서 그런지 겨울을 싫어하는 편이거든요.^^그런데 울 귀요미들은 겨울을 무척이나 좋아하는듯합니다.겨울하면 하얀 눈이잖아요.눈사람도 만들고, 스케이트도 타고 이런 재미에 아이들은겨울이 기다려지나 봐요. 요즘 복대동을 많이 지나다니는데눈에 자주 띄이는 청주이불 집이 있어 관심을 보던 찰라에 주변에서 잠시 지인을 만날 일이 있어 한번 방문해봅니다.제가 궁금했던 것이 이불에 먼지가 없다??이상하네~ 이불에 먼지가 없다는게 신기해서 어떤 이불인지 궁금해서 구경 한번 해봅니다.제가 간곳은 복대동 세사리빙 인데요.매장이 이불집으로는 많이 큰 듯합니다.  “청주 세사리빙” 브랜드는먼지없는 깨끗한 이불,알러지방지 기능성 침구와 생활용품으로 아름다운 침실을 만든다고 하네요.완전 좋은 제품인듯합니다.제가 궁금했던 것도 먼지였는데요즘 아이들이 밤에 잠을 잘 때 이불 보플 때문에 그런지감기 때문에 그런건지허기침을 하는듯해서 관심이 있었는데..^^ 세사리빙 브랜드를 그렇게 관심있게 보지 않았는데막상 알아보니 정말로 좋은 브랜드이고 좋은 제품들로 구성된 브랜드였다는 걸이번에 알게 되었답니다.그래서, 아이들 이불을 적극적으로 관심있게 봅니다.^^  웰크론 알러지방지 기능성 침구 특장점 이라고 하는데요.웰로쉬 원단은 알러지 협회 품질인증을 받은 알러지방지 고기능성 원단이라고 하네요.그리고, 웰로쉬 원단은 공극이 촘촘하여 집먼지 진득기가 서식하기 힘든 환경을 만들어 먼지가 없고 위생적이라고 합니다.개인적으로 생각해도 좋은 제품임에는 틀림이 없는듯합니다. 청주어린이이불 색감이 정말로 이쁜거 같네요.알록 달록 색감을 잘 만들어 놓아서 아이들이 좋아 할 만한 청주 이불 인듯...제가 그냥 봐도 너무 좋아보였거든요.제품이 좋다면 아이들 보는 눈이랑 어른 보는 눈이랑 같지 않을까요..^^  울 막둥이 공주님이 나중에 커서 쓰면 좋을법 한 제품이네요.색감이 너무나 마음에 드네요.손으로 만져보니 촉감이 부드럽고너무 좋은거 같습니다.아이들 피부에 딱 좋을거 같아요.!!이쁜 울 공주 얼릉 크기만해 아빠가 다 사줄껴..ㅋㅋ  청주이불 유명한 세사리밍이 만드는 키즈, 베이비 전문브랜드인"세사키즈" 별도의 브랜드를 갖고 있나봅니다.아이들의 쾌적한 수면 환경을 위해 안전하고 건강한 침구를 만드는 회사라는게믿음이 팍팍 갑니다.  뽀송 뽀송한 담요인데촉감이 좋네요.이렇게 싸늘한 겨울에 사용하면 딱일거 같네요.만져봐도 따뜻하게 보이는데 만져보니 정말로 따뜻했던거 같습니다. 세사리빙 이불 연예인 협찬도 많이 하는거 같습니다.역시 브랜드 이름이 있어서 인지 많은 분들이 청주이불 전문점을 찾으시는 듯 합니다.제가 구경하는 시간에도 몇 팀들이 오셔서 구경하시는 분들이 많으시네요. 복대동이불 전문점에서 차렵이불 과 구스차렵이불 초대박 이벤트를 하고 있네요.그것도 무려 50% 대박세일을..^^구스차렵이불 생각하셨다면 이번에 구매하시는 것도 괜찮을거 같습니다.  오늘은 우연히 지나가다 들린 청주이불 집!매장도 깔끔하고 제품 종류도 많이 있는거 같아서 아주 마음에 드네요.나중에 시간이 되면 울 마눌님이랑 함께 다시 어린이 이불 구경을 해봐야겠습니다.    


먼지없는이불 알러셀 ,도비직호텔침구 포근함을 느껴볼 계절 


 


위닉스 건조기 내부크기 퀸사이즈 차렵이불과 패드를 한 번에 


 
이불이 숨쉬는 세사리빙 미세먼지 비염때문에 고민했는데 편안하겠어요 책읽어주는아빠

 이불이 숨쉬는 세사리빙 미세먼지 비염때문에 고민했는데 편안하겠어요 책읽어주는아빠    세사리빙 살아 숨쉬는 이불미세먼지걱정했는데비염때문에힘들었는데~~휴 살아 쉬어요  세사리빙감사세일 개점 3주년이월 상품 초특가 세일  이불  처음볼때보다더 정이 가는것 있죠 혼수 이불아이들 이불내 옆지기 이불필요한 분들에게  이곳은 공작네거리충남고 정문에서 11시방향이네요출발~~^^ 산속길 가에살아 숨쉬는 마음 작은 쉼이 도심속에 행복찾기이불 미세먼지  뚝 매일 자는 이불 덮고  편하게 주무세요하루종일 열심히 일한 당신편하게 자야하는것 맞는거죠 #세사리빙 #대전 #둔산동 #탄방동 #그림책 #이불 #베개 #책읽어주는아빠 #가족 #아이들 #친구  #비염 #미세먼지   


[안방 인테리어] 누빔이불세트로 포근하게 


 


집먼지 진드기? 한지이불로 단번에 퇴치!  


 


세종 세사리빙 세종청사점 여름이불/냉감이불 구경하고 왔어요:) 


 
집먼지 진드기와의 전쟁! 혼스 침구청소기로 이불청소하기

 집먼지 진드기와의 전쟁! 혼스 침구청소기로 이불청소하기  혼스 침구청소기 피부도 기관지도 약한울 아들을 집먼지 진드기로부터보호해줄 혼스 침구 청소기가 도착했습니다. 구성품은 청소기 본체와청소솔과 설명서입니다. 혼스침구청소기 앞쪽에 먼지통이 바로 보여요.이렇게 먼지통이 바로 보이니먼지가 얼마나 싸이는지 바로 알 수 있어서더욱 청결하게 관리할 수 있겠어요. 작동은 간단하게전원버튼만 눌러주면 된답니다.  뒷쪽에는 UV-C 자외선으로진드기나 박테리아를 살균해주고앞에있는 진동 패드가 이불을 마구 두들겨서 먼지와 진드기를빠르게 흡입할 수 있게해준답니다. 드드드드드드드얼마나 빠른지 잘 보이지도 않아요 ㅎㅎ50도의 열풍으로 제습, 방습 기능도 있답니다! 안쪽 먼지필터는정밀필터와 헤파2중필터로미세먼지까지 후루룩~! 먼지통이 있는 부분은아래 사진과 같이 생겼어요.  요즘처럼 미세먼지가 심할때는이불을 밖에 널어놓을수도없고자주 빨수도 없어서집먼지 진드기나 미세먼지가이불에 어마어마할거에요..저희집 이불은 어떤가 한번 쓰윽 해보았어요. 실제로 사용하는 장면동영상으로 보여드릴께요~  혼스 침구청소기로이불 조금 했을뿐인데...먼지통에 먼지가;;;끼야악;;;;;;;;집에 있는 이불 다 하면먼지통이 어찌될지 상상만해도 윽... 매트리스도혼스침구청소기로 쓰윽청소해주었어요.특히나 매트리스는 이불처럼 빨아 쓸 수가 없어서침구청소기로 마구 두드려서 안쪽까지빨아들여주고 살균해주고열풍으로 제습, 방습해주면 안심! 저희 고양이가 사용하는방석도 침구청소기를 이용해서쓰윽 청소해 주었답니다. 알러지 검사를 해보면집먼지진드기 알러지 있는 분들꽤 많은데 이불이나 매트리스에알레르기와 비염을 유발시키는 집먼지 진드기가 엄청 많다고해요..점점 미세먼지가 많아져서밖에 널어놓기도 힘든 요즘엔침구청소기가 꼭 필요한 필수품되었네요.신혼부부 선물로도 괜찮을꺼같아요.이불청소기 필요하시면혼스침구청소기 한번 살펴보세요~   내 이불이 먼지덩어리였다니.. 코니맥스 침구청소기 후기
 
차렵이불 먼지없는 스마일베딩 

 차렵이불 먼지없는 스마일베딩   추워지는 날씨 포근하게 차렵이불 좋아 자체공장에서 국내생산한 품질좋은 제품이에요. 재단부터 마무리봉제까지 전 공정을 국내 자체공장에서 직접하더라구요. 20년 이상 침구 생산 노하우를 가지고 고품질 제품을 생산하는 곳인데 가격은 완전 착해요. 오늘 소개해 드릴 차렵이불입니다.  오늘이 입동이래요.... 11월도 어느덧 2주차로 넘어왔네요. 조금은 쌀쌀한듯한 날씨에 옷장정리를 해서 도톰한 옷들로 채워 넣었어요. 며칠전까지만 해도 가을느낌이 강했는데 왠지 이제 겨울로 가는 느낌이 확 들어요. 비가 오고 나니 기온도 뚝 떨어진 느낌이구요. 미세먼지 때문에 외출하고 돌아왔더니 목도 칼칼하니 안좋네요.  다섯시가 조금 넘었는데 벌써 어두컴컴한것이 해도 엄청 빨리 떨어지네요. 집에 오자마자 추워서 보일러를 켰어요. 그리고 기존에 좀 얇아서 밤에 잘때마다 이불을 돌돌 말게 만들었던 이불을 걷어내고 도톰한 차렵이불을 깔았어요. 색깔도 너무고급스럽고 제마음에 쏙 드는 이제품은 스마일베딩이에요. 이름처럼 웃게 만드는 아주 좋은 품질의 제품이랍니다.  제품이 배송되었는데 크기가 엄청 크더라구요. 그런데 무거울줄 알고 힘을 뽝!!! 주고 들었는데 넘나 가볍운것..ㅋㅋㅋㅋㅋ  평소 저는 코가 좀 예민하기도 하지만 환절기만 되면 비염이 심해져서 콧물 재채기가 아주 난리도 아니랍니다. 그래서 이불도 먼지가 많이 나는 담요나 요런건 좀 꺼리는 편인데요. 아무리 따뜻한 소재라도 먼지가 풀풀나면 코가 괴로워서 못쓰겠더라구요. 스마일베딩 세미마이크로 차렵이불 도브 사이즈:: (S) 150CM*205CM/Q 190CM*220CM색상:: 베이지/블루/핑크소재:원단-세미마이크로원단솜-마이크로화이바 솜추가구매가능상품, 베개커버, 카페트첫세탁시 드라이클리닝 권장하며 드럼세탁기나 16KG 이상 세탁기로 세탁권장 합니다. 여름에는 이불이 얇아서 세탁도 자주하고 또 햇볕이 좋아 빨리 마르니 좋은데 겨울 이불은 두껍기도 하고 세탁을 여름보다는 자주 하지 않는것 같아요. 그런데 좀 찜찜하기도 해요. 제가 추위를 많이 타다 보니 보일러 온도를 높게 하고 자는 편인데 자다보면 나도 모르게 땀이 많이 나는것 같거든요.  하지만 생각처럼 이불.세.탁은 하지 않게 되는데 잘 마르지 않고 무거워서 빨기가 힘들어서 미루고 미루게 되는데 스마일베딩은 면소재보다 흡슈율이 2~3배 높아 빨리 마르고 오염도도 적기 때문에 새탁이 우수하다는 점이 장점이더라구요 . 충전시 다량의 공기층을 형성하여 쾌적하고 포근한 감촉을 오랫동안 느낄수 있는 이불인데 무겁지 않으면서 덮으면 따뜻해서 요즘날씨처럼 쌀쌀할때 딱 좋더라구요. 먼지가 나지 않아서 잠자다 뒤척이고 풀석풀석 해도 코끝이 간지럽지 않으니 민감한 피부나 예민한 코때문에 고민이신 분들도 사용하기 좋고, 어린 자녀들을 키우는 가정에서도 함께 사용하기 좋은 차렵이불이 아닌가 싶어요. 차렵이불인데 이불 겉면에 보니 지퍼가 있어요. 열어보니 몽싱몽실 솜이 들어있는데요.  이것이 마이크로 화이바 솜이랍니다. 원사를 8분할하여 꼬임을 넣어 섬유조직이 촘촘하기 때문에 세균번식이 적고, 촉감이 좋은것이 특징이구요. 위에서 설명드렸듯 면소재보다 흡수율이 높아서 세탁후 빨리 마르고 오염도가 적다는 것이 특징이에요.  세미마이크로 침구는 미세한 굵기 마이크로 원사를 사용해 진드기가 원단으로 침투하는 것도 방지해주기 때문에 아토.피 등을 걱정하는 사람들도 ok 심플/트렌디/모던한 디자인으로 어디에나 잘어울려  색상도 유행을 타지 않는 스타일이면서 북유럽 스타일이라 세련되고 멋스러워서 질리지 않고 사용할수 있겠어요.  살포시 덮어보니 보온성이 높아 정말 따뜻하고요. 포근포근해서 잠이 스르르 오네요. 덮고 있으니 안에 온기를 아주 잘 가둬두는 차렵이불인것 같아요.  무겁기만 하고 두껍고 따뜻하지 않은 이불도 많은데 요건 가볍고, 따.뜻'하니 너무 좋아요. 감촉이 정말 부들부들 하네요. 구름처럼 포근하고 부드럽고 편안하네요. 아침에 자고 일어나면 이불밖으로 나오기 싫어요. ㅋ      


알러지 심한 아이의 애착이불로 딱! 소리 덜나고 부드러운 알러지케어 차렵이불세트 비교 후기 


 


신생아 아기이불 , 낮잠이불 좋은 포근나라  


 


차렵이불세트 기숙사이불로도 좋은 사계절이불 <다이앤하우스> 


 이불&먼지
 


구스 이불 가성비 따져 한샘 호텔 이불 스타일로 골랐어요 


 [베베데코] 알러지케어 먼지없는 차렵이불 레오
 


극세사 카페트, 이불 때문에 먼지 알러지에 걸렸어요 


 


먼지없는 사계절이불 쓱싹이불 털걱정 없어요 


 
모달차렵이불, 먼지 걱정없는 쏘메일 와플 면모달

 모달차렵이불, 먼지 걱정없는 쏘메일 와플 면모달  요즘 날씨가 많이 추워졌네요.간절기 이불은 이제 그만 덮고두터운 겨울이불이 필요한 시점인데요,저는 관리가 귀찮아서 온수매트 안 쓰기 때문에겨울에는 두터운 차렵이불을 덮는답니다.예전에는 극세사 차렵이불을 썼는데요즘 보니까 먼지 걱정 없는 모달이불이겨울 차렵이불로도 나오더라고요. 겨울에는 춥다고 환기도 덜하게 되고쌓이는 먼지가 걱정인데요,먼지가 많은 곳에 있으면 코끝도 간지럽고특히 알레르기 있는 분들에게는아주 안 좋은 환경이지요.먼지 걱정이 덜한 친환경 모달 제품인  쏘메일 면모달 와플 차렵이불 세트를올겨울 새롭게 사용하게 되었어요. 박스에서 꺼내니 베개솜은 압축포장되어 있고차렵이불은 압축 없이 비닐에 포장되어 있네요. 차렵이불을 비닐에서 꺼내보니 니트 입체 모양의 엠보싱이 특징인 와플 원단 이불이 니오네요.컬러는 아이보리, 핑크, 그레이3가지가 있는데 저는 차분한 컬러 그레이로 선택했어요.짙은 그레이는 아니고 보다시피연한 그레이 컬러랍니다. 이불만 판매하는것도 있고이렇게 베개 2개가 포함된 세트상품도 있는데요,지퍼 안쪽이랑 지퍼 같은 곳살펴보니 바느질도 꼼꼼하니잘 되어 있더라고요.이제 베개 속을 넣어봐야죠? 베개 봉투를 개봉하니 압축이 풀리면서볼륨이 금방 살아났어요. 쏘메일 브랜드 아직은 잘 모르는 분들도 많을 텐데요,이름만 들으면 알만한 유명 침구 브랜드에납품하고 있는 경험과 노하우로백화점 수준의 고품질 제품을유통마진을 최소화하면서 직접 판매하고자 새롭게 론칭한 온라인 브랜드라고 하는군요.온라인 판매는 가격대가 합리적이라저같은 주부들은 이런 브랜드 환영이지요. 모던하고 베이직한 색상의 60수 모달 소재의 와플 원단으로 엠보싱 모양이 디자인된 쏘메일 차렵이불 베개세트에요. 고온의 바이오 워싱 처리 제품인데요,고온의 워싱 처리를 한 제품들은원단의 제직이나 염색 과정에서 남아있던 불순물이 제거되어 위생적이면서또한 감촉도 무척 부드러워져요. 친환경 모달 제품으로 향균 방취 가공하여피부 알레르기 자극을 주지 않는 무독성 원단이라니 좋은데요, 각종 세균 및 바이러스에 대한 악취 제거 효능이 우수한 제품이라고 해요.어쩐지 새 이불에서 나는 독한 냄새도 없고처음부터 부들부들하더라고요. 모달은 폴리에스터 원단인 극세사와 다르게 정전기 발생이 적고 먼지 흡착 현상이 적어 덮었을 때 쾌적한 느낌을 주는 침구인데요,극세사 쓰다 보면 타닥! 하면서정전기 올 때가 있는데 그런 것도 없고겨울철 환기도 잘 안되는데먼지가 안 붙는다니 너무 좋네요. 피그먼트 염색 제품으로 컬러감이너무 쨍하지 않고 내추럴한 느낌이 나서 빈티지한 멋이 있는 침구네요.이런 게 자주 봐도 질리지 않고은은한 멋이 있더라고요. 겉감은 #모달 원단으로 짜인 #와플원단 이고, 안감은 부드러운 60수 면 100%인데요,안감이 면 100%에 고온의 바이오 워싱 처리가 된 원단이라냄새도 안 나고 깨끗하고 감촉이 부드럽네요. 모달 원단이란 너도밤나무 펄프 원료를 사용한 원단이라고 하는데요,신기해요, 어떻게 밤나무가 원단이 되는지... 어쨌든 모달이 부드러우면서도 회복력이 좋아반복 세탁에도 언제나 새 상품같이사용할 수 있어 요즘 인기인 거 같아요. 크기도 넉넉하고 가볍고 포근하니먼지 걱정 안 하고 따뜻하고 꿀잠 잘 거 같아요.자연친화적인 침실 생활문화를 추구하는쏘메일 브랜드 론칭 기념으로 침구세트 구매 시 마이크로 화이바 베개솜을 증정하는 이벤트도 하고 있으니 참고하시고요~업체로부터 제품을 제공받아 직접 사용후 작성하였습니다.  


안산 솜틀집 이불리폼으로 깔끔하게 


 *대전침대청소,대전매트리스청소,대전라텍스침대청소,대전소파청소,대전가죽소파청소,대전패브릭소파청소,대전천소파청소,대전이불청소,대전집먼지진드기청소* 유성구 도룡동 스마트시티아파트 침대청소 & 소파청소 & 이불청소
 
봄이불세트 추천 : 먼지없는 이불 안티알러지 플라워 좋은걸요~

 봄이불세트 추천 : 먼지없는 이불 안티알러지 플라워 좋은걸요~  봄맞이 청소를 하다 보면 만족감이 제일 큰 게 침구 교환인 거 같아요.어떤 침구를 준비하는냐에 따라  계절의 변화를 크게 느끼게 되더라고요.올봄에는 저렴한 봄 이불 세트를 구입했는데,어머 어머... 어거 왜 이리 좋은 거죠?나염, 색상, 디자인, 느낌어느 하나 나무랄게 없는 거예요.새 침구일 때 사진 찍어야 하는 건데,한 잠 두 잠자고 보니 더더욱 마음에 드는 봄 이불세트 소개할게요.먼지없는 이불 안티알러지 플라워 봄  마이크로화이버원단으로촉감이 부드러우며 면 원단이 부스러지며  생기는 먼지가발생하지 않는답니다.안티알러지 기능성 침구류라 진드기도 서식하지 않는다니알르레기 있으신 분이나 어린아이들과 함께  이불 끝 단에 프릴이 달려있는데,일반적인 얇은 프릴이 아니어요.넓게 주름진  바이어스를 댄 느낌?프릴 안에도 도툼하니 솜이 꽉 채워져 있답니다. 이불과 패드의 포근한 느낌은아마도 킬링 라인이 아닐까 싶어요.패드는 조밀하게  사각으로 처리되어 단단하면서 야무지고이불은 좀 더 넓게 파도 모양으로 누볐는데그 사이로 느껴지는 쿠션감이 참 좋더라고요. 베개도 프릴로 마감되어 러블리함이 살아있죠.전 너무 높은 벼개는 못 배기에 솜이 좀 죽어줘야겠던데울 무님은 빵빵해서 좋데요.다리 사이 끼우거나, 올려두기 너무 좋다나?여보세요 ~ 아저씨?베개는 배고 자는 거지 찡 구는 게 아닙니다.ㅋㅋ 빵빵함이 남다른 배게 깨끗하고 위생적인 구름 솜이 충분히 충전된 지퍼형 속통이 들어있어요.속통 세탁하고 싶을 때, 지퍼형이 아니면 정말 난감하잖아요.전 적당히 쓰다가 버리곤 했는데,속통도 베갯닛이랑 함게 세탁하고솜도 햇볕에 살균할 수 있으니 얼마나 좋냐고요. 베개도 앞뒤 다른 패턴으로 디자인되어 뒤집어 놓으면 새로운 느낌 ㅋㅋ요 그린 그린 후레시한  기분 너무 좋지 않나요? 제가 침구류 소개한다며 침실을 공개할 줄이야 ㅋㅋㅋ이거 조금 부끄럽긴 한데,핑계 삼아 청소도 더 열심히 하고 좋죠 뭐.  두꺼운 토퍼랑 그레이 빛 침구를 걷어내고초록 잎이 샤랄라 나부끼는 그린 빛 가득한 봄이불을 깔았더니제일 먼저 찾아준 손님이 계셨어요.  이불 느낌 너무 좋다며 일기를 엄마빠 방에서 써야겠다 놔요???당장 싱글세트 사달라며 조르기 애교 뿜뿜!! 안티알러지니깐 울 아기 시우도 코오~~기저귀 갈고 옷 갈아입히려고 눞혔더니새근새근 잠들어 버리는 거 있죠. 옷 입히고 깨워서 놀려고 했더니해맑은 표정으로 다시 딥 슬립 하십니다.그렇게 편하니? 밤도 긴데, 침대에 기대앉아저 역시 취미생활 다시 해볼까 봐요~시우를 위해 뭘 한번 떠볼까  궁리 중이거든요.*^^*아기 양말 뜨기 이런 거 없나요? 상품정보 원하시는 분 계실까 봐스토어팜 상품페이지 올려드려요. 배송이 조금 느려요.하지만 상품이 워낙에 좋다 보니 배송 느린 게 용서되는 거 있죠.  보들보들하면서 따습어요.이런 이불 처음 만나보나요.천이 어떻게 이런 느낌일 수 있는 거죠?포근하고 따습고 무겁지 않고참 괜찮네요.가격도 비싸지도 않으니 한 세트 구입해서봄, 가을 간절기 이불로 준비해보세요~   


슬라운드 이불세트 극세사이불 보다 더 따뜻해 


 


차렵이불 베스트 6종 쇼핑라이브 :: 집먼지진드기 걱정없는 퓨어슬립 


 


엠시베딩 - 먼지없는 차렵이불 두두야 맘에들어?♥️ 


 


먼지,냄새로부터 프리선언 먼지없는 이불 소개합니다. 


 


[먼들스토어] 4계절 마이크로모달 차렵이불 / 라비킷 코트너 최저가 최대혜택 / 목요일 11:00OPEN !! 


 


돌돌이 끄니 찍찍이 테이프크리너 한 장이면 이불먼지 깔끔히 해결! 


 


예쁜 어린이 이불, 유아이불세트는 안트로포모르틱 알러지케어가 예뻐요. 


 


베페몰 먼지없는 이불 알레린특가체험단 안내 


 


이불 도매/인천 이불 / 차렵이불 / 이불 싸게파는집 


 


신일침구청소기로 이불 속 초미세먼지까지 깨끗하게 청소했어요~! 


 먼지없는 비건 그레이 차렵이불
 


인천이불 인천이불도매 고밀도극세사이불 


 
동탄이불 세사리빙에서 여름 인견이불 구매했어요

 동탄이불 세사리빙에서 여름 인견이불 구매했어요  날이 갑자기 더워지니 요즘 이불을 덥지않는 밤이 늘어나기 시작해요그래서 조금 이른듯 하지만 잠자리 침구를 여름 인견이불로 바꾸었어요.작년에 여름이불로 인견을 구매해서 써보았는데 정말 시원하고 좋더라구요.칭찬에 인색한 남편도 뽀송뽀송 살에 달라붙지않아 시원하구 좋다고 극찬한  인견이불~~우리 부부만 좋은 거 사용하고 아이들을 안해준게 마음에 걸렸었는데동탄이불 세사리빙이 오픈세일도 한다고 하여 잠깐 들려보았어요....  동탄이불 세사리빙사실, 매장이 고급져서 가격이 살짝 부담되는 줄 알았거든요~~그래서 가까이 있어도 선뜻 구경하기가 어려웠어요.왜~~ 매장이 넘 깨끗하고 고급지면웬지 이집은 비쌀것 같아.... 하고 지래짐작하는 거 지나치는거 있자나요~~~ㅋ그런데 막상 매장에 들어가 이불을 하나 하나 살펴보니생각보다 세일제품이 많아 가격이 저렴하여  깜짝 놀랐어요....오픈 기획상품으로 싱글 여름이불 세트가 14만원에서 부터 19만원대까지 다양하게 있더라구요~~저도 그래서 언능 구매했지요....가격에 한번 놀라고제품에 또 한번 놀랐어요....요리 색상이 곱고 촉감이 부드러워서요.....ㅋㅋㅋㅋ사실, 작년에 저의 부부만 시원한 인견이불을 쓰다보니 아이들한테 살짝 미안해서동탄세사리빙 이불, 인견세트를 아이것도 구매해왔어요...한정수량이라고 해서 언능 구매한 이유도 있지만요.....ㅋㅋㅋㅋ사람마음이 내가 사용하여 좋으면 자식 그리고 부모님께 모두 해주고 싶자나요~~~ㅎ 매장에 있는 이불을 살펴보았어요.여름 인견이불세트에서 부터 종류가 다양하게 많았어요. 동탄 세사리빙 인견이불 실속이 짱이였어요~~~세사리빙 이불의 장점이 알러지예방에 좋은 극세사 원단을 쓰고 있는 건 아실거예요.이번에 여름전용 기능성 이불로 살에 닿는 부분을 인견으로 사용하여시원함을 최대한 살리면서 세사리빙의 기능성을 충분히 살렸더라구요...그래고 오픈기념으로 가격도 착하구요...사실, 작년에 인견이불 좋은 건 알지만가격이 부담스러워서 저희거만 사고 아이들거는 살짝 미루었거든요...그런데 동탄 세사리빙 인견이불오픈기념으로 이불, 패드, 베개커버 세트를 50% 대폭할인하여199,000원에 득템하였어요....믿을 수 있는 브랜드 세사리빙 인견이불을 이가격에 득템하면서 인심좋은 주인사장님이 빨래망과 냄새 안나는 기능성 행주까지 선물로 주시더라구요~~~(동탄세사리빙은 사은품으로 주는 선물도 기능성이예요~~~ㅎ) 동탄이불 세사리빙~~~여름전용이불, 먼지없고 알러지방지 기능성 이불로 아이들 비염예방과 아토피예방을 위해구매하는 고객들이 많다고 해요요즘 환경이 안좋다 보니 비염과 아토피있는 아이들이 생각보다 많더라구요....하루의 3분의 1을 사용하는 침구....어찌보면 먹는거, 입는거 못지않게 중요한데우리는 잠깐 잊고 살고 있는것 같아요~~~~가까이 동탄이불 세사리빙이 있어서 좋은 이불 득템할수 있고 좋네요....모르면 모르는대로 지나가지만알면 아는만큼 삶의 지혜가 넓어지것 같아요....동탄이불 세사리빙무더운 여름,,,, 편안한 잠자리를 위해 구경한번 해보시면 좋을 것 같아요....주인장님이수년간 학원원장님이셨다고 해요....아이들의 공부습관도 팁으로 알려주시는 입담이 상당하신 동탄세사리빙 이불.우리 동탄에 좋은 브랜드가 많이 많이 입점하여 동네분위기가 업되는 기분이랍니다^^ 어제 우리아이 방에새롭게 사온 이불을 바꾸어 줬어요....깔끔하고 시원한 세사리빙 이불에서 잠들면잠이 소로록 올듯하지 않나요~~~~ 제가 구매해온 동탄 세사리빙 인견이불세트아이방에 언능 깔아 새단장을 했어요....깔끔하고 시원한 세사리빙 이불에서 잠들면 잠이 소로록~~ 올듯하지 않나요~~~~아이방을 청소하고 새롭게 깔아주니 제마음도 한결 시원해지는 듯합니다^^  


드림베딩 워싱 모달 먼지없는 여름차렵이불, 화이트 <장점> (d52dd88c-322c) 


 


홀릭 슈퍼레이온 차렵이불 그레이/핑크 먼지없는이불 부드러운촉감 구스느낌 옥수수솜 충전재 


 


산뜻한 봄 느낌 나는 먼지없는 고밀도 모달100이불, 마이크로화이바 플라워패턴 스프레드 


 알레르망 광양점 - 알레르망침구 중 가장 인기 좋은 김태희이불이 있는 그곳
 


감성가득 홍등라탄 이불털이개 (먼지털이개, 이불청소,옷먼지털이,인테리어소품) @ 피우다(PIUDA) 


 서산 세사리빙 결혼/혼수/예단 이불 반상기 예단이불포장, 서산 이불, 먼지없는 실크촉감 이불 ,방짜유기반상기 화혼예단포장
 


포근하게 안아주는 듯한 겨울 침구, 데코뷰 극세사이불 


 청주세사리빙 남주점 먼지없는이불 2015 F/W 상품 클래식라인 소개합니다~ 청주이불/청주신혼이불/청주혼수이불/청주예단이불 
 


고양이털 먼지안날리는이불 알러지케어만세! 


 


먼지없는이불 그래이불오가닉 알러지케어이불 폭신해서 꿀잠예약♡ 


 [먼지제거] 극세사이불 조용하게 먼지 터는 방법 
 


먼지없는이불 알러지케어 차렵이불세트 '드리울'에서 봄맞이 이불교체 


 


집먼지진드기방지이불 SESA 세사 루키차렵이불베개세트! 진드기알러지 있는 내게 꼭 필요했던 선물:)  


 


먼지없는 이불 토퍼 


 


양모이불세탁 손상없이 집에서! 먼지는 침구청소기로! 


 무선 살균 집먼지 청소기 침구 침대 이불 매트리스 진드기 제거기 충전식 ◆(마감임박)◆ uy73kb0-e45rkx
 
레오나 프리티 단모 극세사 차렵이불 먼지없는 극세사이불 친척이불 인사이불추천

 레오나 프리티 단모 극세사 차렵이불 먼지없는 극세사이불 친척이불 인사이불추천  ◆  Fabric폴리에스터 100%(1mm 단모극세사) ◆  Color 그레이, 블루, 핑크 ◆ Item차렵이불, 카페트, 베개커버◆  SizeQ이불 195*230 / Q패드 150*200SS이불 150*205/ SS패드 110*200베개커버 50*70(±5cm) 겨울에는 극세사가 갑!1mm 단모 밍크 극세사 일반 극세사 이불보다 먼지가 적고매끄러운 터치감으로 잠이 솔솔 카페트도 사각누비에 폭닥폭닥한 느낌으로 포근하고 따뜻합니다. 큰 꽃 패턴이 시원시원세련되게 디자인된 극세사차렵섬세한 스트라이프 나염으로선이 살있는 프린팅 안지는 그레이배색의 스트라이프 패턴으로 제작되어모던함을 살려주는 침구세트입니다.   


여름담요 먼지없고 감성디자인의 얇은 이불 


 


기능성 침구 [세사 SESA] 알러지케어와 집먼지 진드기 방지로 쾌적한 잠자리 이불 


 세사리빙 먼지없는 이불 혼수침구 구경 후기!
 


홈쇼핑)알러셀 이불세트  먼지없는이불  후기  


 


호텔식 침구 먼지없는 이불 엘리에토로 꾸민 침실 인테리어 


 
먼지없는이불/ 진드기알러지방지이불/아토피예방기능성이불

 먼지없는이불/ 진드기알러지방지이불/아토피예방기능성이불  제품명: 마리 (로)소재: 마이크로화이바 구성사이즈: 간절기이불 200*230 / 160*210                   카페트 155*205 / 110*205                   베개커버 50*70색상: 핑크 / 블루 핑크 안티알러지 기능성 이불 세트 입니다알러지방지 또는 먼지없는이불로 유명한 마이크로화이바 이불 이며 간절기이불두께로써 사계절 쓰시기 좋고 겉감에서 느껴지는 부드러움은 너무 부드러워서 상상을 초월합니다  부드러운 그레이색상과 믹스매치되어 더욱 고급스러운 분위기를 낼수가 있습니다 안티알러지 기능성 이불 인증 마크 입니다허브추출물 친환경 항균기능, 원적외선방출 특수기능 , 은나노 진드기 기피기능, 천연아로마 아토피 예방기능,등 기능성 이불로도 유명하며 충전재 솜까지도 휴비스 인증마크된 솜을 써서 위생적이며 최적화된 이불로 잠자리를 만들어 드립니다       블루 유명브랜드와 똑같은 원단 제질이고 안티알러지 기능성 이불 세트 입니다   안티알러지 기능성 인증 마크가 있는 이불 입니다허브추출물 친환경 항균기능, 원적외선방출 특수기능 , 은나노 진드기 기피기능, 천연아로마 아토피 예방기능,등 기능성 이불로도 유명하며 충전재 솜까지도 휴비스 인증마크된 솜을 써서 위생적이며 최적화된 이불로 잠자리를 만들어 드립니다 친환경 안티알러지 마이크로 화이바 소재는 원단 특성상 매우 부드러우며 사각거리는 소리를 느낄수가 있습니다 먼지없는이불로 잘알려진 기능성이불이며 알러지방지기능이 있고 그레이색상과 믹스매치되어 더욱 고급스러운 분위기를 낼수가 있습니다     서산 세사리빙 결혼/혼수/예단 이불 반상기 예단이불포장, 서산 이불, 먼지없는 실크촉감 이불 ,방짜유기반상기 향수예단포장 
 


[공구]옥수수솜으로 만든 진짜 먼지없는 차렵이불세트(SS/Q) 


 
미세먼지 없는 날 이불빨래 ㅋㅋ

 미세먼지 없는 날 이불빨래 ㅋㅋ  아침에 아들녀석 등원시키면서먼산을 보니 꽤나 맑아보인다~평소같았음 ... 뿌옇게 보일락말락 !하던 풍경이었는데 ㅋㅋㅋ어떻게 된 일? 그래서 집에 오자마자..폰꺼내서 날씨부터 확인! ㅋㅋ구름끼고 비오는건 둘째치고요즘은 미세먼지 예보가젤 먼저 눈에 보인다는... ^^뜨앗!!! 미세먼지 수치가 13....비온 다음날도 아닌데 ~~~!!이런날도 있구나 ㅋㅋㅋ   어제 운동 빡세게 했더니몸이 천근만근이지만 .. -.-이런날 부지런떨며 청소 빡세게 한번 해주자!! ㅋㅋ베개며 이불이며 머리카락 천지 ;나 요즘 탈모인가봄 ㅡㅡ관리받으러 가야하나? ㅋㅋ 울 아이방도 옷정리며..방청소며... 간만에 주부놀이 제대로!!아 힘들다ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 미세먼지 없는쾌청한 오늘같은날 ~이불빨래는 보너스 +침대에 덮고 자던 봄이불싹- 다 빨아주기 ..밀린 빨래 오늘 다해야할판ㅋ 요건 뽀송뽀송하게 말려서옷장에 넣어놓고 ..여름이불로 바꿔야겠다ㅋㅋ밤에 추우려나 ? ^^ 바람도 솔솔 불어주고햇빛도 쨍~ 하니이불빨래하기 너무 좋은 날!but! 이런날 놀러가야지..집구석에서 청소 빨래나 하고 있다니;;갑자기 급우울 ㅜㅜ,,,,,,,, 그래도 이불이 뽀송하게 잘 마르고 있으니 위안삼자 !!열심히 집안 일했으니 ...이젠 커피나 한잔 마셔야지 ~ㅋㅋㅋㅋ아들녀석 오기전에 잠시나마나만의 시간갖기 ....  


베르디 점프 퓨어모달이불 / 패밀리침대 패밀리패드/먼지없는이불 


 


포몽드 아기블랭킷 간절기이불 


 


솜틀집 현명하게 이불리폼 


 


침구청소기 이불, 베개 먼지 진드기 벨로닉스(VELONX) 내돈내산 


 서산 세사리빙 /혼수/예단 이불 반상기 예단이불포장, 서산 이불, 먼지없는 실크촉감 이불 
 


신생아용 원단☆먼지날림 없는♡쾌적함 듬뿍 호텔이불 


 


가성비 최고!! 사계절 먼지안나는 이불 추천:: 면 60수 바이오워싱 고밀도 스트라이프 차렵이불세트 S,Q  


 4계절용 모던빈티지! 우리 아이이불 알러지케어된 침구로 집먼지진드기 걱정끝~!!
 


피부과 다녀오고 이불 집먼지 진드기 퇴치를 위해 대 청소 


 
알레르망 여름이불 꿀잠위해 구스차렵 에어쿨링이불 진월점에서

 알레르망 여름이불 꿀잠위해 구스차렵 에어쿨링이불 진월점에서   쉬는 날이면 아이들과 즐거운 시간을 보내기 위해 나들이를 떠나고 있어요~어쩜 이렇게 열심히 뛰어노는지 땀을 흠뻑 흘리며 헥헥 거리고 덥다는 소리를 입에 달고 있는데요 더운 것도 더운 거지만 장마 시즌으로 눅눅함까지~ 밤잠을 설치게 되면서 시원하면서도 통기성 우수한 여름이불 고민하며이번에도 역시 알레르망에서 구스차렵 준비하려고 진월점에 들렸어요~알레르망 광주진월점광주 남구 서문대로 717  062-676-4579 알레르망 진월점에 들어서자마자 시원함에 감탄하고,다양한 여름이불을 보면서 몸에 둘둘 감고 한숨 자고 싶다는 생각뿐 ㅎ워낙에 땀을 많이 흘리는 가족이다 보니다양한 컬러와 디자인의 차렵이불로 취향에 맞도록 고를 수 있어 더욱 좋았는데요그래도 거의 엄마 취향으로 고른다는 사실 ㅋㅋ 개인적으로 화려한 거보다는 무난한 컬러를 좋아하다 보니화이티하면서 그레이 매치 컬러의덜튼 울트라 X-Cover 제품이 제일 먼저 시선이 끌렸어요덜튼 제품 중 여름구스차렵이 인기라고 하는데요날도 더운데 웬 구스차렵? 하시겠지만모르시는 말씀!!시원한 촉감과 여름에도 가볍게 덮을 수 있는울트라 X-Cover에 구스를 충전하고 우수한 통기성을 가진 구스차렵 여름이불이죠 구스는 인체 곡선에 따라 움직이기 편리해잠을 자는동안 자세를 몇 번을 바꿔도 거슬리지 않고,온도와 습도에 따라서 팽창하고 수축하기 때문에신체에 닿는 면적을 줄여 통기성이 뛰어나무더위 시원하고 눅눅함 없이 부드럽게 잠을 청할 수 있죠 울트라 X-Cover 원단으로 더 가볍고, 부드러우면서 수분과 공기를 통과시키며 집 먼지 진드기와 유해물질은 통과하지 못해 굿! 무더위라도 온몸에 돌돌말며포근하게 푸근한 걸 좋아하는데 완전 제 스타일이더라고요 예쁜 잔꽃의 패턴이 눈에 띄는 알러지 X-Cover 라니엘 목화워싱스프레드라니엘도 여름구스차렵이 있는데함께 방문한 친정엄마는 다른 건 눈에 보이지 않으시는 듯300g으로 가벼운 여름구스차렵이불에 빠지셨어요 예쁘고 잔잔한 꽃무늬와 뒷면에 스트라이프 무늬가 있어 양면으로 사용하기에 딱!여자들, 주부들은 매일 똑같은 일상보다는 새로운 변화를 좋아하는데매일 매주 매달 한 번씩 뒤집기만 해도 새로운 듯 인테리어 효과와 기분 변화에 좋겠죠 바느질의 구멍을 최소화해 봉제선 없이 테이핑 처리로 무봉제 기술로 만들어진 구스 차렵무더위에는 시원하게 알레르망 에어쿨링이불개개인마다 좋아하는 패턴이나 컬러가 다르기 때문에 다양한 제품들로 선택의 폭이 넣어요 아기자기한 패턴의 알러지 X-Cover 플렌스여름구스차렵 가벼운 300g으로 무게감 없이 쾌적하게 사용할 수 있죠 부드러운 촉감에 가벼움이란 더 이상의 설명이 필요 없을 정도벌써 결혼 10주년으로 싹 바꿔야하다보니당연스럽게 알레르망 생각할 수 밖에 없더라고요 양면으로 사용할 수 있는 거위털 에어쿨링이불장마철 눅눅함과 꿉꿉함으로더위로 인해 밤잠을 설치게 되어찌뿌둥함에 피로감만 몰려왔다면 강추!!꼭두새벽에 출근하는 신랑 하루의 피로를 풀기 위해서땀을 많이 흘리면서 자는 아이들을 위해서 당장 준비해야겠어요 사이즈에 놀라는브릭 고주파 겹이불 알러지 X-Cover 제품으로얇지만 부드럽게 집 먼지 진드기 걱정 없이 가볍게 사용하실 수 있어패밀리침대를 사용하는 저희집 하나로도 충분하겠죠? 워낙에 민감한 피부라여름이불 고를 때도 더욱 민감할 수밖에 없는데요알레르망의 에어쿨링이불맨살로 느끼지는 부드러움과 시원함 느껴보지 않으면 모르는 법 매장에서 직접 느껴보시고 준비해보세요 9살 첫째 아들이 자면서 얼마나 발 차기를 하는지덥다고 선풍기는 틀어놓고잠결에 상의잠옷도 둘둘 말아올려 배가 늘 찬바람에 훵훵배탈 난다며 꼭 덮고자라곤 하지만잠들면 모르고 침대밑으로 떨어뜨려 웅크리고 자는데 큰~ 사이즈에 반했어요 미세먼지가 지난거같아 좋지만미세먼지의 주범인 이불먼지도 시경써야하구요자다가도 벌떡벌떡 일어나게하는 무더운 날씨로 불쾌지수는 올라가고, 장마철 습도로 인한 꿉꿉함 편안한 잠자리를 위해 역시 알레르망 편안한 잠만큼의 보약이 없듯이 하루의 피로를 풀어주는 요즘 여름이불자다가 헉헉 더위에 깨서 잠 못 이루는 밤을 이기려면시원하고 폭신한 차렵이불 딱이겠죠? 더위에 옷은 짧아지고 장판이나 마룻바닥에 앉아있다 보면 맨살이 그대로 쩍쩍 달라붙어 참 끈적이고피부에도 손상을 주는데끈적이지않고 시원하게 사계절 사용할 수 있는거실용으로도 하나 더 준비하려고요 항상 변화를 주거나 좋은 걸 생각할 때마다 엄마이기에 나, 우리 부부가 먼저이기 전 아이들이 먼저 떠오를 수밖에 없죠특히나 잠자리 독립한 9살 아들이 제일 걱정이다 보니어떤 상황에서든 첫째부터 먼저 떠오르게 되더라고요 아이들이 좋아할 만한 패턴으로누가 고르더라도 취향 저격!!마음에 안 드는 걸 찾을 순 없겠죠? 결혼을 먼저 한 선배로써 말하지만시부모님은 며느리가 사온 예단을 귀하게 생각하시며시댁 갈 때마다 사용하시는 걸 보니 뿌듯결혼을 앞둔 예비신부 시부모님을 위해다른 건 패스해도 빠질 수 없는 예단도 알레르망에서~ 작년보다 더 덥다는 이번 무더위와하루종일 제습기를 틀어나도 사라지지 않는 눅눅함의 장마철 여름이불 고민할 필요도 없이 역시 알레르망이네요~   


이불청소관리팁 집먼지진드기 없애기 


 고무장갑으로 이불먼지 없애기
 


송혜교 이불 크리스피바바 양모이불 세탁도 초간편 


 


먼지없는이불 호무로 호오 리버서블 사계절 침구 


 


유기농 깅엄체크 오가닉 코튼100% 알러지케어 차렵이불세트  후기 


 서산에 낮잠이불 많은곳/세사리빙 서산점/미세먼지 알러지걱정없는 어린이집낮잠이불세트 세일가 99000원~ 
 


이불빨래 하는 법, 소재별 세탁법도 알아 봐요! 


 


[리뷰] 집진드기 UV살균 이불먼지 제거 - 제노시스 침구청소기 


 먼지없는이불, 아토피이불 _ 알레린 구스 베이비
 


퍼실 딥클린 하이진젤로 이불빨래 하면서 집먼지진드기까지 위생관리 


 


양모이불, 우리 아이도 함께 쓰는 먼지없는 이불은 메리퀸! 


 


[로로의천진일기D+54] 오랜만에반찬집/천진외대학식👍/맛있는빵집발견/오늘도미세먼지는나쁨/기숙사이불바꾸기/드디어금요일! 


 
고밀도 80수 손누비 이불 / 사각손누비 / 호텔식 침구 / 피그먼트 자연염색 / 저데니아솜 / 먼지날림 없는 침구 / 순면 이불 / 코튼베드

 고밀도 80수 손누비 이불 / 사각손누비 / 호텔식 침구 / 피그먼트 자연염색 / 저데니아솜 / 먼지날림 없는 침구 / 순면 이불 / 코튼베드   먼지날림 없는 80수 고밀도 원단으로...저데니아솜을 넣고 꼼꼼꼼... 손누빔 순면침구...고급 퀄리티... 아듀 2017 이네요~ㅜ코튼베드 이웃님들 한해 동안 잘 지내셨나요?저도 이웃님 덕분에 잘 지낸듯해요~^^올해의 마지막 침구를 가지고 왔어요~고급퀄리티로 따끈하게 신상으로 나온 80수 고밀도 원단으로 제작했어요~고밀도는 원단이 촘촘해 먼지도 덜 날리고 땀 흡수발수가 좋아 많이들 사랑하시죠~^^기존 60수도 많이들 사랑하시는데 80수는 60수보다 덜 바스락거리고 더 부드럽다 생각하심 될듯해요~고급원단으로 깔끔하게 디자인했으니 맘에 드셨음 좋겠어요~ 《 고밀도 80수 손누비 침구 》[소     재]  워싱고밀도 80수 순면 / 저데니아솜[사 이 즈]  퀸이불 200*230±3 / 퀸패드 155*210±3 /   메트리스커버 150*200±3 /  베개커버 50*70                (기본 퀸으로 제작했구요. 맞춤으로 원하시는 사이즈 제작 가능해요~)[색     상]  그레이 / 차콜  (스와치색상 중에 고르셔서 다른 색으로도 맞춤 가능해요~)         [용     도]  간절기·동절기 침구[세     탁]   찬물에 울 코스로 단독 물세탁 해주세요~^^ (꼭!!물에 푹 잠긴후 세탁해야해용~) 80수 고밀도 순면~ 그레이&차콜 이에요. 저데니아솜(워싱솜)이라 이미 다져진 솜이라 요정도 두께만 되어도 따뜻하고 몸에 착~ 감겨서 따뜻해요. 깔끔깔끔 사각누빔~ 구스 느낌이 나죠~^^ 촘촘촘 누빔 바느질 보이시죠? 60수 고밀도보다 덜 사그락거리고 더 부드러운 80수 고밀도랍니다. 컬러와 디자인만으로 침대가 깔끔하게 정리된 느낌~ 베개디자인은 리본베개와... 사각베개 디자인중 고르심 되시구요~ 촉감이 부드러운거 보이시죠?^^ 몸에 포근하게 감싸져서 따뜻한 밤 보내실 거에요~ ㅎㅎ 그레이와 차콜 두색상 앞뒤로 사용하심 되구요~ 60인치 원단이라 이음선 있어요~ 촘촘촘 사각누빔 기계누비 메트리스커버로 촬영했어요~ 누빔은 사각누빔과 줄누빔중 선택하실 수 있어요~ 손누비로 하심 좀더 도톰하게 나오구요~^^ 기계누빔은 누빔실이 흰색이에요. 손누빔은 원단 색상에 맞춰 변경 가능하구요. 기계누빔과 손누빔은 거의 비슷한데 실 색상과 누빔두께의 차이가 좀 있어요~^^ 맞춤제작 리본베개~ 기성제품 막바느질과는 달라요~~~^^ 안쪽에 솜을 막아주는 턱이있어 옆에서 솜이 보이지않아요~^^ 기본 사각베개~ 이불과 같이 앞뒤 배색으로... 다르게 원하심 말씀 주셔요~^^ 깔끔 바느질~~ 코튼베드 바느질은 받아보신분들은 다들 감동하신다는요...ㅋ 기성제품들이 비슷한 디자인들이 많아요...요즘 워낙들 깔끔한 디자인들을 선호하셔서요...그런데 기성 제품들은 솜이 가벼워 붕붕뜨거나... 원단이 얇거나...바느질이 안이쁘거나...아무래도 저렴하면 만족하긴 힘들겠죠~^^침구류라는게 원단과 솜에서 거의 대부분의 가격이 결정나요~물론 손누빔 바느질도 공임이 비싸긴 하지만요~하루종일 지침몸에서 유일하게 쉬는 잠자리에서 포근한 이불을 만난다면 그이상의 휴식은 없을듯해요~코튼베드는 최고의 퀄리트로 저렴하게 최대한 해드리려 노력한다는 점 알아주시구용~주문해 사용해 보시면 제 뜻을 아실듯해요^^가끔 카톡으로 매일밤 잠들때마다 “너무 좋다 ”하시면서 주무신다는 고객님...오히려 제가 다 뿌듯하고 고맙고~ 그러더라구요.꼭 포근한 잠자리 느껴보시길요~~~!!스와치 사진으로 고르셔도 가격은 동일해요~☆ 촬영된 제품 925/932 BY.COTTON BED《 주문방법 》10만원 이상 무료배송 (제주 산간은 추가비용 있어요)( 10만원 미만은 3000 / 제주도 및 산간지역은 6000 )은행 : 국민은행(Kb) 계좌 : 292502 - 01 - 051361박 혜 진입금후 오른쪽 상단에 "guest"에 주문서 작성해 주세욤~(스마트폰은 상단에 "안부글(편지지아이콘)"에서 작성해 주세요)《 주문서 작성방법 》성함 입금명 / 입금액 (입금자 써주세용)주소 (띄어쓰기 "꼭" 해주세요)전화번호 (" - "요거 해주시면 감사~^^)주문내용 (정확한 "물품과 싸이즈 / 색상 / 베개싸이즈" 부탁드려요~)단순 변심으로 인한 교환이나 반품은 안되니,신중하게 주문해 주시구요~불량으로 인한 제품은 교환해 드립니다.(꼭!! 어떠한 경우라도 세탁하기전 까지만 교환이되요~)제품 받으시고 24시간안에 말씀해주세요~^^(몇일 지나 세탁안하셨다 사용 안하셨다 하시고 반품 교환하지 말아주세요 ㅜㅜ 부탁드려요...)간혹 소소한거에 예민하신분들 온라인보단 오프라인 권해드려요~ㅜ최대한 검수해서 나가지만 넘 예민하게 반응하심 어려워용^^;;​​가격문의는 비덧으로 해주시구요~​직접보시고 사는게 아니시니 문의글 많이 남기시어 신중히 생각해보고 주문주시구요^^문의시 새 덧글로 부탁드려요~^^(아니면 덧글 찾기가 힘들어 답변이 늦어 지더라구요 ㅜㅜ)​이웃신청 해주시면 가끔 특가 공구 한정판매 일때 빠르게 접근하실 수 있으니 이웃맺어 주세용^^카스나 블로그 응원스크랩이나 후기 남겨주시면 상품주문시 2000원 할인 들어가요~(단, 공구중 중복할인 불가해요!!)주문시 꼭 말씀해 주시구요^^​​​배송은 맞춤제작 경우엔 5~7일정도 걸리구요(맞춤제작은 고객님 변심에 의해서 반품 환불 안돼용~)기성품에 경우엔 3~7일정도 걸린답니다~물론 공휴일 제외한 기간이에요~^^어렵지 않으시죠? ^^ 그럼 작성하러 go go  


[다이소]다용도 청소솔/이불 먼지걱정 끝...?/(w.화장실 청소솔) 


 


아기이불 먼지없는 모달 차렵이불로 여름 준비했어요 


 


집먼지진드기 리체 BAS진드 이불벌레 잡는 국민탈취제 


 


먼지없는 이불도 구스이불로 마련해요~ 판교에서 만난 폴란드 마더구스! 


 


바스락한 호텔 침구! 워셔블 코튼 이불. 


 


먼지 없는 간절기 차렵이불 : 엘리에토 


 


세종 세사리빙에서 먼지없는 구스이불 구경하세요 


 


호무로 더블그래핀 퀸, 포근한 겨울이불세트 추천 하는 이유! 


 


여름누빔이불 드리울 먼지없는 시원한이불로 


 


코튼렛 신상 메트로 먼지없는 이불커버세트 


 


에어룸 먼지없는이불 알러셀 도비직 호텔침구로 바꿨어요:) 


 


[여름이불] 드리울 여름이불세트_먼지없는 알러지케어 이불 


 


퀸이불세트, 드리울에서 먼지없는이불로 겨울준비! 


 


이불먼지털기가 힘들다면~? 


 


로얄세미  마이크로화이바 싱글이불/먼지없는 싱글이불세트 


 


이불만 바꿔도 여름인테리어 완성 _ 침구 스타일링 여름 편 


 


몽실몽실 편안한 잠자리 오가닉이불세트 & 고밀도100수 침구 덮고 꿀잠 


 
[일렉트로룩스 무선청소기]로 침구, 창틀, 미세먼지청소까지 해결!!

 [일렉트로룩스 무선청소기]로 침구, 창틀, 미세먼지청소까지 해결!!  일렉트로룩스 무선청소기 [에르고라피도] ZB3325B침구청소, 창틀청소, 미세먼지청소까지 뚝딱!!요즘 우리집에서 열일하고 있다죠.[일렉트로룩스 에르고라피도] 무선청소기의 장점을 짚어볼께요.-강력하고 원심력으로 큰 먼지와 공기를 분리-외부 필터망이 작은 먼지를 여과-고성능 알러지 필터가 PM 1.5 초미세먼지를 99.99%까지 여과-배기 필터가 깨끗한 공기만을 배출-파워 흡입 시스템으로 98% 바닥 먼지 제거-추가 배터리 교체 필요 없이 최대 48분 연속 사용 가능 노즐부 전면 LED 라이팅으로 어두운 구석의 작은 먼지까지 깨끗하게 청소할 수 있어요. 평소 청소기는 바닥청소에만 사용했었는데미세먼지가 심각해진 요즘은 집안 먼지도 구석구석 더 많아져서 고민인지라이렇게나 다양한 추가 액세서리 노즐들로용도에 맞춰 손쉽게 청소하고 있답니다. 특히 유용한 베드 프로 노즐 침구청소용 노즐 중 단연 으뜸이 아닌가 싶어요.노즐부에 장착된 추가 모터와 강모 브러쉬,UVC 자외선램프가 침구 속 먼지, 알러지 유발물질까지 강력하게 흡입해 제거해준답니다.침구청소용 청소기를 따로 두고 쓰기도 하는데일렉트로룩스 에르고라피도 ZB3325B 하나로 충분!!  침구청소용 노즐 이불이 딸려들어가지 않아서 편해요. 먼지통을 비우고 시작했는데이불 청소만으로 모아진 먼지에 깜놀 ㅠ.ㅠ침구 속 알레르기 유발 물질(집먼지진드기 사체, 배설물, 먼지 등) 99% 제거라니 대박!!비염있는 가족을 위해서도 넘 좋고아파트 베란다에서 이불 먼지 털지 않아도 되니이웃간 분쟁이 생길 일도 없겠죠?  책장이나 교구장 등에 쌓이는 먼지도 브러쉬노즐로 손쉽게 청소가 가능해졌어요. 브러시 소재가 부드러워서키보드나 가전제품등에 쌓인 먼지도 스크래치 없이 해결!! 연장선을 이용하니 더 활용도가 많네요.구석구석 좁은 공간도 틈새브러쉬로 손쉽게 해결!!차량 청소에도 유용할 듯 해요. 가구 사이 틈새나 바닥면도베란다문틀, 창틀 등 좁은 공간도납작 길쭉한 틈새노즐로 뚝딱!!청소기가 못 들어갈 공간이 없으니보이지 않는 곳까지 깔끔하게 청소가 된다죠. 미세먼지가 심각한 요즘벽지, 문, 현관바닥 등도 한 번씩 청소해주면좀 더 깨끗한 실내공기질을 유지할 수 있겠죠?   일렉트로룩스 에르고라피도!!이렇게 기본 청소기 노즐 외에 추가 액세서리 노즐들이다양하고 유용해서 완전 맘에 들어요.미세먼지 심해서 창문 못 여는 날에도 안심하고 청소할 수 있으니 최고!! -본 포스팅은 일렉트로룩스 체험단에 선정되어 제품을 무상 제공받아 솔직하게 작성된 후기입니다.-  


우리집 봄이불 알러셀 먼지없는이불로 바꾼 날 


 물세탁 가능한 크리스피바바 양모이불 세탁방법
 


잔잔하고 포근한 면아사간절기이불 & 줄누비 여름이불세트  


 이불 먼지 청소, 아토케어 침구청소기로 열심히
 


인천이불도매 /차렵이불 /고밀도면 / 이불싸게파는곳 


 


먼지없는 이불 알러셀 에어룸 토퍼 세트 편안해요 


 [먼지없는이불 랜드스케이프 알레린] 2018년에도  쭌형제를 부탁해!!!!!
 


모달차렵이불 추천 마리엔젤 침구세트 로즈베일리!예쁜데 먼지없고 알러지케어라 더 좋아! 


 


피톤치드 편백수 살균 스프레이 온다숲 집먼지 이불진드기 소독제 


 [Tonka 통카, 눈놀이] 아빠이불갖고놀기 {생활놀이}
 
여름침구세트::보드라미 마이크로워싱 차렵이불 먼지 없이 사계절 내내 산뜻하게~

 여름침구세트::보드라미 마이크로워싱 차렵이불 먼지 없이 사계절 내내 산뜻하게~  먼지 없는 여름침구세트보드라미 마이크로워싱 차렵이불기관지가 좋지 않은 서현둥을 위해여름침구세트로 보드라미 마이크로워싱 차렵이불로 바꿔봤어요~여름이불세트로 준비하긴 했지만9월 가을이 되셨음 ㅋㅋㅋㅋㅋ보드라미 마이크로워싱 차렵이불은한 겨울을 제외하고 사계절 내내 쓸 수 있는 두께라지금 준비하기에도 좋더라구요. 보드라미 마이크로워싱 차렵이불 퀸사이즈에요~색상 엄청 고민했는데에펠탑으로 선택!꽃 문양으로 블루, 와인, 그린, 퍼플 컬로도 있는데산뜻하고 예쁜 컬러라고르는 데 엄청 오래 걸렸다는 ㅎㅎ 에펠탑 문양과 색상도 넘 예쁜 이불이지만먼지가 없는 이불이라 더 맘에 들어요~집먼지진드기 차단도 되니아이 있는 집엔 필수로 준비해야 할이불이 아닐 수 없네요. 소재는 면 100% 60수 아사면이라가볍고 시원한 촉감이 정말 좋아요~100% 마이크로워싱 이불이라집먼지 진드기는 물론더 미세한 알레르겐까지 차단되는안티알러지 기능을 갖춘 프리미엄 이불이에요.에펠탑 나염은 일반적인 염색 작업이 아니라고급 DTP 프린팅 작업을 했기 때문에훨씬 고급스러움을 느낄 수 있답니다. 가볍게 찰랑거리는 소재라이불겸 스프레드로도 사용할 수 있어요~촘촘한 12mm 줄누빔 퀼팅 처리하여고온에서 삶아 불순물을 한번 더 제거하는바이오워싱 처리하여터치감이 굉장히 부드러워요:) 베개커버가 따로 없어도어떤 베개 디자인과도 잘 어울리는보드라미 마이크로워싱 차렵이불~!집에 있는 쿠션과도 잘 어울리네요 ㅋㅋㅋㅋ 이불 가장자리 마감도 깔끔해요~살짝 러플(?)이 들어가 있어서줄누빔과 어우러져 사랑스럽네요:)울 서현둥이랑 같이 덮는 이불이라먼지 없고 집먼지 진드기 차단 기능이 있는 이불로 고른건데에펠탑 프린팅이이며섬세한 디자인이 더 맘에 들었던보드라미 마이크로워싱 차렵이불~!여름침구세트로 준비했지만한 겨울이 오기 전까지울가족의 침실을 지켜줄 것 같아요~     


바디럽 마약웜이불 먼지걱정 없는 극세사이불 따뜻해 


 


대용량 건조기 삼성 건조기 그랑데로 이불 관리도 척척! 


 
더플럼 먼지없는 사계절 간절기용 모달 차렵 이불 세트 알레지케어, A-1. 샤틴 화이트<정화>( eda4f0 - b35069 )

 더플럼 먼지없는 사계절 간절기용 모달 차렵 이불 세트 알레지케어, A-1. 샤틴 화이트<정화>( eda4f0 - b35069 )  더플럼 먼지없는 사계절 간절기용 모달 차렵 이불 세트 알레지케어, A-1. 샤틴 화이트<정화>( eda4f0 - b35069 ) 가성비 넘치는 금액 128,000원>>상세하게 더 알아보러 가기본 포스팅은 2022-07-15 20:49:52 기준으로 구매 시 가격이 변동될 수 있습니다.해당 후기는 금전적 퍼센트를 얻을 수 있습니다.  


신생아 이불세트로 선택한 먼지 안나는 아리베베 낮잠이불  


 


파라디스 구스이불 K사이즈- 3개월 사용 후기 


 


알러지케어이불, 고양이도 집사도 좋은 먼지없는이불! 


 


여름 끝나갈 무렵 알아 두어야 할 세탁 꿀팁, 여름 이불 빨래 방법  


 


이불정리 롤앤스택이면 정리끝! 


 
[랜드스케이프 알레린] 먼지없는 이불 알레린 추천해요

 [랜드스케이프 알레린] 먼지없는 이불 알레린 추천해요  전 극세사 이불 좋아해요. 가격도 좋고 따뜻하고그런데 극세사 이불이 안좋다고 하더라구요어쩐지 가려웠어요.유모차 사용하다가 같은 회사 이불을 접하게 됐는데 너무 좋아요.먼지없는 이불로 알레르@이나 세사리@이 유명하잖아요 그런 이불로 생각하심 되요가성비는 더 좋구요 차렵이불과 구스이불 둘다 쓰는데 차렵은 그 포근함이 있고 구스는 정말 써봐야 알 수 있는 거 같아요. 가벼우면서도 그 따뜻함 애들을 각각 끝에 재우는데 이불을 차요 애들이 다 그렇죠. 추워서 걱정되서 잠들었을때 구스를 하반신쪽만 덮게 해주면 희안하게 안차네요. 그리고 그 온기가 가득하고요. 이건 패드예요. 큰놈이 아토피는 아닌데 다리를 긁더라구요. 여기서 자고는 그런 증상이 없어졌어요. 아토피 이불이라더니 정말 그래서 그런건지 신기했어요. 요새 미세먼지도 심하고 추워서 이불 빨래 힘들잖아요. 이건 베개커버이긴 한데 2시간 지나니깐 다 말랐어요. 저희집 주택이라 우풍이 있거든요. 보통 빨래하면 만 하루는 걸려요 구스는 자주 빨았는데도 저렇게 블록블록?? 잘 담겨져 있어요.여러모로 만족하며 쓰고 있는 먼지없는 이불 랜드스케이프 알레린 후기입니다.직접 구매한 후 사용한 후기입니다  어린이집 낮잠이불 :: 먼지, 진드기 걱정없는 어린이집 유아 낮잠이불 (침구쇼핑몰 아잠)
 
엘지 빨래 전기건조기 RH8SA/저온제습 전기세/이불 먼지 사진 주의 

 엘지 빨래 전기건조기 RH8SA/저온제습 전기세/이불 먼지 사진 주의   드디어 왔습니다.남편이 기다리고 기다리던 엘지 트롬 전기 건조기!!우리는 세탁실에 통돌이와 나란히 둬서 제습 건조 후 물은 호스를 통해 바로 빼주는 방식 선택!(호스 연결이 여의치 않을때는 물통 저장 방식으로 직접 물을 버릴 수도 있다.)엘지 트롬 전기건조기 모델명은 RH8SA이고(스틸실버)화이트 색상 모델은 RH8WA이다.스틸실버가 화이트보다 조금 더 비싸다.색상 도색 비용임ㅋㅋㅋㅋㅋ우리는 통돌이와 색 맞춘다고 RH8SA로 선택! 정말 따악 맞는 크기!!!!통돌이에서 바로 세탁물을 꺼내 건조기에 넣으면 되니 정말 편하다. 우리집 같은 경우는 베란다가 없는 확장형 집이라 빨래 말리기가 참 애매했다. 빈 방에서 말리곤 했음ㅠ특히 자주쓰는 수건들!수건은 방에서 말리면 빳빳하고 바삭한 느낌이 났는데 건조기로 돌리니 먼지 제거도 되고 보송하게 말랐다. 여러가지 기능이 있다.내가 제일 맘에드는 모드는 침구털기!! 요즘은 창밖에서 털기도 힘들뿐더러 고소공포증 있는 나는 우리집 높아서 무섭다....아끼는 고가의 옷들은 울 섬세 코스를 쓰거나 선반 건조 코스로 해보려고 한다. 바로 요게 선반!이 상태 그대로 꼽으면 전기 건조기 통이 돌아가지 않아서 선반 위에 옷이나 신발을 올린채로 제습 건조 되기 때문에 다른 모드 보다 더욱 손상이 없다. 반짝반짝한 내부올해 나온 전기건조기 제품부터 저온제습 방식이여서 옷 손상도 적고 전기세도 별 차이 없다고 한다.실제로 사용해보니 전기세가 거의 차이가 없었다.워낙 퇴근 후 밤에만 집에 있다보니 평소에도 다른집들에 비해 전기세가 작게 나옴ㅋㅋㅋㅋ 돌돌돌 돌아가는 엘지 전기건조기요즘 따뜻하게 잘 사용 중인 그레이색 구스 이불을 침구털기 모드로 50분간 돌려주었다.완전 뽀송하게 잘 털렸긔!! 구스도 더욱 살아난 느낌?그러나 먼지망보고 히익!!!!!!*****극혐주의***** 그레이색 구스 이불 2개에서 나온 먼지의 양.대박.........이 먼지와 함께 이불 부드러워 좋다며 부비적 거리며 자고 있었다니 오마갓...다음번에는 일반 빨래감들도 올려보도록 하겠다전기건조기 대만족  


단잠 호텔이불 봄맞이 봄이불 준비 


 


에어룸 먼지없는이불 알러셀 도비직 호텔식침구 내돈내산 후기!(Feat. 올 겨울 너로 정했다! 먼지없이 포근포근 호캉스하는 기분♥)  


 


이불먼지로 인한 재채기 뚝!!먼지없는 진드기 알러지 방지 이불커버로 쾌적한 공간에서 숙면을~~ 


 
집진드기 집먼지진드기 이불청소기 퓨라이트에어 EVENT

 집진드기 집먼지진드기 이불청소기 퓨라이트에어 EVENT  집먼지진드기 집진드기 살균하는 퓨라이트에어 이벤트 안내 입니다.퓨라이트에어는 기존 퓨라이트에서 공기살균거치대가 추가된 상품으로 실시간 공기살균기 가능한 상품입니다.애완동물 및 아이들을 위한 상품이기도 하며 면역력이약한 사람이나 동물들 에게는 공기살균이 꼭 필요합니다.이불청소기 침대청소기로도 사용이 가능하며 공기살균청정기로 사용가능한 퓨라이트에어ED, XD상품 이벤트 내용을 안내 합니다. 기간은 4월 2일까지 진행하며 집진드기, 집먼지진드기, 이불청소기 제품 퓨라이트에어를 구매하시면 퓨라이트 칫솔살균기를 무료로 증정하고 있으니 이벤트 기간동안 꼭 받아보시기 바랍니다^^* 집진드기, 집먼지진드기 알레르기가 있으신분들은 꼭 침구류 살균을 권장해 드리며 일주일에 한번씩 99.9% 자외선 살균되는 휴대용 자외선 퓨라이트를 사용하시기 권장해 드립니다.무겁고 보관힘든 침구청소기는 NO! 이제는 다용도 휴대용 살균기 츄라이트에어 입니다.  


먼지없는이불 아이와 함께 덮는 봄이불 장만했어요~ 


 집먼지 진드기 없는 이불 구경~
 


인천이불 인천극세사이불 이불도소매  


 


여름이불 추천 엠시베딩 간절기 차렵이불로 먼지없이 가볍고 포근하게 


 


여름호텔식이불 


 이불 먼지 제거하기
 


먼지꿈, 먼지 꿈해몽, 먼지닦는꿈, 이불터는꿈, 먼지청소꿈, 청소꿈 알아봐요!! 


 


구스이불 먼지없는이불 알레린이불 포근해요. 


 


스마트  싱글이불세트 / 먼지없는  차렵이불/이불납품 


 


어린이집 일체형 낮잠이불 주호데코 먼지없는 원단 알러지케어 이불 


 


좋은 원단의 이불, 침구세트 등 찾는다면 목동침구 알레르망 목동점~ 


 


homesweetmyhomuro. 호무로 homuro 슈퍼하이쿨맥스 여름차렵이불 두번째 리뷰. 


 
먼지 없는 이불, 코지샵 알러지케어 이불 후기

 먼지 없는 이불, 코지샵 알러지케어 이불 후기  먼지 알러지, 아토피인 내가 쓰기에너무 포근 안녕하세요.애기엄마임에도 알러지로 아직도 고생하고 있는 지미니엄마네입니다.어릴 때부터 제가 갖고 있던 집먼지진드기 알러지, 먼지 알레르기는 저를 오랜시간 괴롭혔어요.애기 낳는다고 다 끝나는것도 아니더군요.요즘도 먼지가 많은 곳 (옷가게 등)에 가면 코가 간질간질 재채기도 계속.꽃가루 알레르기는 없고 저는 딱 먼지 알러지만 있어요.ㅠ_ㅠ아래 사진에 붙박이장 보이시죠.저 붙박이장에서 안입던 옷을 꺼내거나,이 옷 저 옷 살펴만 봐도 그새 또 재채기와 콧물이 나온답니다. 흑먼지, 진드기 등 알러지가 아직 있고,어릴 때 있던 아토피는 거의 다 나았지만 아직 목 부분에만 조금 남아 있어요.덥거나 가려움증이 올라올 때가 있거든요.서론이 길었지만이러한 연유로 저는 침구에 상당히 신경을 많이 쓰는 편이랍니다.겨울 이불을 정리하고 봄이 와서 우리집 침구를 싹 바꿔주었어요.바로 아래처럼요 :) 침대에 세팅한 이불은 코지샵 보드라미 나노화이바 스프레드 침구 세트에요.먼지 없는 이불로 유명하길래 저희집에도 들였답니다. 저희집 침대가 굉장히 큰 사이즈라서 Queen사이즈 보드라미 침구를 골랐어요.우리 지미니는 포장을 뜯자마자 포근하게 눌러 앉으려 하더군요. 먼지 없는 이불이라도 깨끗하게 세탁하고 난 뒤에 덮고 자야겠죠.세탁기에 돌돌 말아서 가볍게 돌렸는데탈수를 일부러 세게 하지 않았는데도건조도 빠르게 되고상당히 가벼워서 좋았어요. 코지샵 알러지케어 이불은 국내산 솜으로만 만들어졌구요.가벼워서 아래처럼 예쁘게 접어 옷장에도 잘 들어간답니다. 폭신폭신함도 남달랐어요.가벼운데 몸에 촥 감기는 느낌이 너무나 좋았어요. 봄 시즌 이불로 차렵이불세트 새로 들인게 딱이에요. 코지샵 봄침구 차렵이불은 200*230cm랍니다.아주 넉넉한 사이즈이구요.아래에 사이즈 사진 있어요 :)국내에서 만들어졌어요.그리고 위처럼 커버만 따로 세탁이 가능하답니다. 알러지케어이불임에도 이렇게 심플한 디자인이 너무나 마음에 들었어요.우리지미니 침구를 그레이 계열로 들였는데뭔가 차분한 느낌이 너무 좋더라구요. 그래서,코지샵 차렵이불세트도 일부러 그레이로 골랐는데 마음에 쏙 들어요. 사이즈는 위에서도 다시 한 번 더 확인 가능하시답니다.세탁은 가볍게 찬물세탁 하시면 되구요.저는 드럼세탁기 이불 코스로 돌렸더니 아주 깔끔하게 잘 세탁되어서 나왔어요. 보드라미 원단은 먼지 없는 원단이에요.공기 투과, 수분 흡수, 하지만 유해성분은 예방하는 원단이랍니다. 먼지가 침투되지 않는 안티더스트 원단이에요.사람 머리카락보다 훨씬 가는 초미세 가공섬유로 만들었다고 해요.그래서 먼지와 유해물질 침투가 전혀 되지 않는다고 하죠. 저희집은 안방에서 지미니 + 엄마 아빠가 다 같이 자기 때문에이불 들었다놨다할 때 먼지 안나는게 가장 중요하거든요ㅠ_ㅠ지미니를 위해서도 그렇고, 먼지 알러지 있는 엄마를 위해서도. 가볍지만 따뜻하고 포근하게 몸에 촥촥 감기는 느낌이 참 좋았어요.우리지미니가 이렇게 퐁퐁퐁 뛰어도 괜찮아요. 위 영상은 세탁 후에 찍은 영상이에요.퀼팅 솜, 원헤드 사각 퀼팅처리가 되어 있기 때문에세탁을 해도 전혀 솜뭉침이 없었구요. 빠르고 균일하게 잘 건조되었어요. 알러프루프, 알러지케어 기능이 가장 마음에 들었다고 말씀드렸죠.지미니가 이렇게 풀풀풀풀 뛰어도 먼지 날리는게 눈이 보이지도 않구요.쾌적하게 침대에 누울 수 있답니다. 실제로 우리집 침구청소기로 테스트를 해보았어요.코지샵 보드라미 침구 알러지 기능 테스트. 촥촥촥하고 전체적으로 이불 위에 돌려주었는데 -먼지통에 먼지가 안보이시죠! 굉장히 소량의 먼지만 있었어요.극세사 이불이나 일반 천 이불로 침구청소하면이불 색깔의 먼지가 먼지 통에 꽉 찬답니다ㅠ_ㅠ부드럽고 가볍지만 실제로 눈에 보이는 먼지가 참 적은 알러지케어 이불이에요. 이렇게 먼지없는이불을 덮으니실내에 쌓이는 먼지도 줄어들구요.무엇보다 저의 코 건강을 위해서잘한 선택이다 싶었어요. 참, 코지샵은 고객이 신뢰하는 브랜드 대상을 받은 곳이에요. 2016년에도 받은 것 같은데, 2017년에도 받은 것 같아요.코지샵 침구는 아늑해서 참 좋아요. 사각 퀼팅 처리도 안정적인 느낌을 가져다 주구요.베개커버도 상당히 사이즈가 커서구스 솜이 넉넉하게 다 들어가요. 먼지 없는 이불 로 만들고자초미세 가공섬유(나노화이바 / 마이크로화이바)로 만들어진 코지샵 보드라미. 크림화이트 / 세미블루 / 누드베이지 / 베이비핑크 색상도 있었던것 같은데...!저는 차분한 그레이 색상이 너무너무 마음에 들어요 :) 우리집 침실을 더욱 아늑하게 만들어준 코지샵 보드라미 침구. 먼지 없는 이불 + 국내생산 차렵이불세트. 봄맞이 알러지케어 이불로 침실 분위기 바꿔보는 것 어떠세요 :D 그럼, 상콤한 봄날 되세요 :)감사합니다.     이불먼지로 재채기가 멈추지않는다면
 고양이이불침구 키즈이불침구 알러지케어어린이이불침구 핑크이불침구 먼지안나는어린이이불침구 큐티이불침구 명품어린이이불침구 귀여운이불침구 진드기방지어린이이불침구 세종시세사리빙세종점(도담동735번지101호044-862-6399)-마이리틀캣 My little cat
 


마틸라 마일드 모달 와플 이불 구매 후기 


 


꿀잠 부르는 60수 아사 고온 워싱 누빔 먼지없는 차렵이불 정보 및 세탁방법 


 헬로우슬립  먼지없는 코코 세미 차렵이불 (신남)입니다!
 


세탁 후 먼지가 적은 극세사 이불, 가벼운 제품! 


 가족을 지켜라 이불 가족을 지켜라 침구 먼지안나는 알러지방지기능성 이불
 


먼지없는 마이크로 번아웃 모노 극세사 차렵이불 


 


아기침구 / 아기이불 / 무무슈 


 


세레스홈 캠핑이불, 폴딩박스 들고 캠핑갔어요 


 


마틸라 maatila 디저트 먼지없는 차렵이불 Q사이즈 블루치즈🧀 내돈내산 만족 리뷰:) 


 


사직동이불 동래예단혼수전문점 먼지 없는 이불 세사리빙 사직점 


 


가볍지만 따뜻하고 부드러운 이불은 나인홈의 워싱멜란지차렵이불로!! (먼지 없는 건 덤^^) 


 


먼지없는이불 토퍼가 포함되어 있는 알러셀 이불세트 :) 


 


시원한 여름침구세트 추천 60수 퀸사이즈 이불패드 


 이불먼지 
 


키즈 이불 알러지케어 먼지없는 안트로포모르픽 어린이 이불 


 


차렵이불세트 리빙도시 아이가 좋아하는 먼지없는이불 


 
먼지없는 이불 믹스앤매치침구로 포근한 잠

 먼지없는 이불 믹스앤매치침구로 포근한 잠  너무 더워서 잠이 안와서맨날 밤 꼴딱~ ㅠㅠ 지쳐서 잠이 들었지요그런데 얼마전 믹스앤매치침구의 먼지없는 이불, 진드기방지 이불을 만나고 난뒤에아주 포근하게 잘 잔답니다 아직 퇴근전이신 분들에겐 너무 죄송하지만피곤하고 지칠때 내집 침대만한게 없지않나요? 에어컨 틀어놓구 누워서 뒹굴뒹굴이만한 휴식, 휴가는 없는듯~여행을 좋아하는 꿈디랑 꼴라는 어디를 가서 자든 잠 잘들지만 포근한 우리집 침대가 제일 좋다고 말해요 ㅋㅋ 포근하게 꿀 잠 자려면 필수조건이 매트리스가 좋아야해요그리고 먼지없는이불이 필요해요~ 믹스앤매치침구의 소프트마이크로 차렵이불은 먼지없는차렵이면서 진드기방지 이불이기도 하답니다신혼때 구매한 침구가 소프트마이크로 이불이었거든요가볍고 포근해서 참 좋았는데 세련된 다자인에 차렵이불이 있어서 얼릉 업어왔죠 우리집 침실에 딱 어울리는 컬러네요신혼때는 호텔처럼 화이트 베드커버 침구류들만 사용했었는데금방 꼬질꼬질해져서 컬러가 다크한걸로 바뀌었답니다 ㅋㅋ세련된 컬러면서 더러움도 덜 타니깐 좋잖아요더욱이 먼지가 잘 안나는 소재다보니 기관지가 약한 민감성 꿈디에겐 더욱 좋지요  힐링베딩 믹스앤매치 침구 먼지없는 이불이 감성적인 디자인뿐 아니라 기능성침구로서 역활을 톡톡히 하네요양면 모두 사용가능하고non-allergenic소프트마이크로화이버 100%원단으로 제작되어 알러지유발원인 집먼지 진드기를 차단해요고밀도 원사라서 부드러운 터치감까지!!화학처리가 아닌 열처리하여 인체에 무해한 LM솜을 사용하여 솜빠짐도 방지된 이불이랍니다괜히 먼지없는 이불이 아닌가봅니다 믹스앤매치침구 먼지없는 이불은 앞뒤면으로 되어있어서 어디에 어떻게 펼쳐놓느냐에 따라서 분위기가 확확 바뀐다지요~일단 우리 침실에서는 합격점수 콩콩 사실 요즘 저의 주 활동지역은 거실이랍니다 ㅋㅋ제가 회사를 그만둬서 사실 이곳에서 살필요가 없게 되었어요 ㅜㅜ조만간 이사를 갈지도 몰라서 에어컨을 거실에만 설치했는데요이렇데 더운 여름 에어컨따라 갈 수 밖에~^^다행히 엑스트라 매트리스가 있는데 그게 우찌 쇼파랑 높이가 넘 환상적이라서쇼파침대가 되어버렸네요이러니 제가 에어컨 틀어놓구 밀린 드라마와 영화감상으로 집콕녀가 될 수 밖에... 퀸사이즈 믹스앤매치 진드기방지 이불은 요렇게도 놓을 수 있고 저렇게도 놓을 수 있어서 와우~ 판타스틱 베베 넘 포근해 보이지 않나요? 맞습니다 소프트마이크로 차렵이불이라서 부들부들한데겉감까지 완전 보들보들해서요즘 꼴라짱과 저는 이불에 부비부비한다는... 쉿! 우리 꼴라는 홀라당 벗고 잔데요~ㅋㅋ그래서 촉감이 좋은 이불 아니면 짜증을 내거든요 ㅠㅠ이건 맘에 들었는지 잘 덮고 자더라구요 아이들있는 분들이나 비염 또는 천식이 있거나저같이 유전적으로 기관지가 안좋으신 분들은먼지없는이불, 진드기방지 이불인지 꼭 확인하고 구매하세요매트리스 청소도 중요하지만 이불에서 나는 먼지와 진드기가 무시 못하거든요 더운 여름 포근하게 잠자리에 들게 해줄 소중한잠자리 이불~저희는 믹스앤매치침구의 소프트 마이크로 차렵이불로 4계절 아주 잘 보낼 것 같네요↓위메프 상품 바로가기↓   http://bit.ly/2Lwnv3C #먼지없는이불 #진드기방지이불 #믹스매치침구 #먼지없는차렵 #차렵이불  
[동대문 알레르망]먼지없는이불 알레르망 보닌이불 신혼이불

 [동대문 알레르망]먼지없는이불 알레르망 보닌이불 신혼이불                                                                                                             (2016.3월 작성글 옮김) 신혼침구도착; )  동대문종합시장 A동에 위치한 알레르망에서 구매한" 보 닌" 이불         양면패딩이불이라 그레이/ 블루     분위기에따라 바꿔서 쓸수있다!      동대문역에서 JW메리어트호텔 좀 더 지나가면 나오는     알레르망 동대문종합시장점.     역에서 3분? 도 안걸려서 금방 찾을수있다.    신혼침구는 화이트라는데 ........    근데 깔고나서는 보닌도 캐쥬얼하고 생각보다 괜찮아 보닌으로 결정    배송은 하루만에 해주셨다. 총알배송! 고르고 나오자마자 바로 운송장번호 문자로 보내주신 사장님ㅎㅎ   ​   배송 도착하자마자의 모습; ) 이렇게 꽁꽁 싸메져 왔다. 솜은 마이크로화이버솜으로!         이것도 물세탁 다 가능하고 가볍고 통풍도 잘되고 좋은솜이라고 하셨다.     만지면 솜이 보들보들해서 기분좋아짐  이렇게 완성한 침구샷/     불켠 상태로 찍은 거라 그런지 너무 현실적으로 찍힘 ㅎㅎ​     이때는 아직​ 다른가구들이 들어오기 전이라 횡~~하다   알레르망 백화점가서 물어보면 100만원이 훌쩍 넘던데     레테에서 정보얻어서 동대문갔다가 완전 득템했다     거의 백화점 절반가격으로!!   침구세트(패딩이불+패드+배게)     게다가 이불세탁망까지 쿨하게 서비스 넣어주심!​ㅋㅋ     ​이불 살 일은 앞으로도 많으니!!! 자랑도 많이하고 필요하면 또 사러가겠다 해서     저렴하지않는이불 나름저렴하게 클리어하고왔다~~~~~!!​       ​   ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ      + 사용 후기          처음엔 일반 이불도 예쁜 신혼침구들 많아서     구지 비싸게 알레르망 사나 했다 .     근데 아 알레르망...... 쓰다보니 아 다른이불 못쓰겠음사각사각한 느낌이 너무 시원하고 좋다.   통풍도 잘되는것같고.   다른 결혼한 친구들은 이불에서 먼지가 너무 많이나서 고민이라고하는데   우리집은 정말 이불에서 먼지가 안나는것같다.....가격만 저렴하면 하나더사고싶은데..​      


하재웅 먼지안나는이불 338581166604 


 


먼지없는이불, 아토앤알로 알러지케어 기능성침구 


 


대구커튼,대구이불,달서구커튼,대곡이불/ 먼지없는 기능성러그-사용후기 


 운정 원룸 오피스텔 이사청소 입주청소 전문가가 알려드리는 극세사 이불 먼지제거하기
 


자취방 먼지없는 이불세트 루밋 쓱싹이불 사용 대만족! 


 빨래방에서 이불속 집먼지 진드기 완벽퇴치하는 법
 


클푸 "알러지케어 르우벤(Reuben)여름 차렵이불"(6.21 ~ 6.23) 


 


먼지없는 이불을 만나보세요, 알레린 프리미엄 구스이불 


 


먼지없는 이불 세트, 강아지 있는 집 추천, 루밋 <쓱싹이불> 


 


먼지없는 알러지케어 세미마이크로 사계절 차렵이불 


 
먼지없는 이불 차렵 믹스앤매치침구 

 먼지없는 이불 차렵 믹스앤매치침구   먼지없는 이불 믹스앤매치침구 진드기 걱정없어 좋아요!레이 소프트마이크로 먼지없는 차렵  포근포근하니 구름처럼 가벼운 구름 차렵이네요. 믹스앤매치침구  먼지없는 이불  레이 소프트마이크로 차렵이에요. 깔끔하니 비닐 포장으로 싹 벗기고 나니 그레이 색감이 예쁘당~~ 퀸사이즈 차렵이에요. ~  하늘에서 내려온 천사의 깃털느낌의 페더 디자인의 레이 그레이 모델이에요.~ 앞쪽은 깃털 느낌의 페더 디자인이었다면 뒤는 동일 계열 그레이 색감의 솔리드 랍니다.  이렇게도 사용이 가능하고요 . 양면 사용이 가능한 제품이라는 것. 뒷면은 솔리드 스타일 베이직한 느낌으로 무난하게 어디서나 어울리는 이불이고요. 180* 210 사이즈 폴리에스터 100% 겉안감 소재와 충전재는 소프트 마이크화이바 폴리에스터 100%   차렵이에요. 약하게탈수 해서 뉘어서  말려주라고 적혀있네요. 프리미엄 소프트마이크로화이바 침구의 장점은 일반적인 물세탁이 가능한 점. 유지 관리하는데도 효율적이라 좋답니다. 고밀도 조직이다 보니 내구성도 좋아  작은 세탁에도 변형이 적은 것도 큰 장점이고요~ 충전재가 소프트 마이크로화이바 로 집먼지 진드기가 파고들거나 서식하지 못하여 아토피나 민감한 피부의 소유자, 비염과 천식등의 호흡기 질환이 있는 분들에게 권유하고픈 믹스앤매치침구 랍니다. 양면사용이니까 활용도가 좋네요.   베개 커버 역시 양면사용으로  때론 깃털 페더 디자인으로 활용할수도 있고요.  솔리드 쪽으로 해서 심플하게 침실을 꾸밀수도 있겠어요.~ 두개다 그레이 색상으로 질리지 않는 은은한 매력이 느껴지는 진드기방지 이불 , 먼지없는 차렵 이불 이에요.   디자인뿐 아니라 기능을 제대로 살려줘야  제대로 된  이불이니까요.  옴마야. 이 뒷태는 뭐랴 뭐랴. 어느새 우리집 귀염개님이가  꼭 폭신폭신한 곳만  궁딩이를 디밀라 카더니만.. 안방에 새이불 개비한거어떻게 귀신처럼 알고 스르르 들어와서 살포시 점유하고 앉아 버렸어요.  뭐냐개? 너도 아토피있는거냐. 아님 천식? 자기 이불인냥 부비부비.. 나가라는 말에도 모르쇠.. ㅎ 하지만 넌 안디양.강제소혼해서 겟아웃 시켰어요. 우리집 개님이도 먼지없는 이불 소프트 마이크로화이바 매력을 알아부른겨? 그런겨? ㅎ 로또 겟아웃 시키고 단아하게   활짝 펼쳐보았어요. 이눔의 계절이 덥다덥다해도 순식간에 날씨가 요망을 떨며 변하는게 부지기수 잖아요. 오늘은 딱 가을하늘 처럼 구름 둥실 청명한거  보셨나요..이러다 훅 추워지는  미리 미리 장만해 두는것도 나쁘지 않아요. ~~ 마감이면 차렵이불 누빔 박음질 대충하면 귀퉁이 사각 모서리에서 아주 티가 제대로  나거든요.  가격은 착하지만 품질은 저렴하지 않은 퀄리티라 마음에 들어요.~ 이리 차분하게 레이 소프트마이크로 먼지없는 차렵으로 준비하니 안방 분위기도 나름  단아해진 느낌이랄까나~~ 솔리드 쪽으로 반을 접어 이렇게 포인트를 주니 이것도  은근 잘 어울리죠.~~^^ 먼지없는 이불  믹스앤매치침구 로 양면 연출도 해보고~~ 진드기방지 이불로도 그 진가를 발휘하는 기능성 침구인 만큼 일석이조 효과가 있는 이불 맞네요.  베개커버와  함께 세트로  해서 바꿔보면 은근 별거 아닌것 같지만 .. 상당히 별거 아주 많은 ~~  느낌있는 침실이 완성된다는 것~!4계절 내내 사용가능 활용도 좋은  차렵이불로 분위기도 바꾸고  건강도 지켜보셔요~~   


차렵이불세트 슈에뜨룸 덕분에 모던 침실 완성 


 


먼지없는 모달 차렵이불 침구세트로 유아이불 바꿨어요 feat 봄맞이 


 


먼지없는낮잠이불 알러지케어 가능한 안트로포모르픽 


 


먼지없는이불 : 퓨어슬립 차렵이불 직접 검증해봤습니다! 


 


오가닉 코튼 호텔식 60수 순면 먼지없는 차렵 이불 세트 솜 먼지안나는 덮는 침구 사계절 가을 겨울 봄 


 


하이클레스 베딩 호텔 침구 먼지 없는 신혼 사계절 침구 차렵 이불 15만원 상당 체험단 10명 모집 (~8/20) 


 


알레르망 이불 / 키즈 차렵이불로  알레르기 케어해요~  


 


안트로포모르픽 유아 여름이불 알러지프리 풍견인견 먼지없는이불 


 


침실 인테리어 솔솔라이프 먼지없는이불로 교체했어요 


 


먼지안나는이불 호무로 사계절 침구가 정답! 


 세사리빙 서산점:) 먼지/진드기 없는 분리가능한 일체형 낮잠이불 초특가 세일가 99000원★
 


창문 닦고 이불 빨고 봄맞이 대청소 준비하세요 


 


나는 지금 귀여운 이불사서 기분이가 매우 좋다! (feat. 플로라 코지베어 침구 리뷰, 내돈내산 먼지없는 이불추천) 


 


사각사각 호텔침구 느낌의 데코뷰 차렵이불 


 


[20%다/운/쿠/폰] 보아르 딥슬립클링 UV살균 듀얼진동 핸디형 침구청소기 이불 침대 카펫 베개 먼지 진드기 


 


[ 디그레이 쉬즈홈 ] 사계절 사용 가능한 차렵이불로 바꿨어요  


 


먼지없는이불 루밋 쓱싹이불세트 비염인들한테 너무좋다 


 


먼지 없는 이불, 반려묘 이불, 루밋 쓱싹 이불세트 추천, 후기 


 


마리엔젤 도톰한 겨울차렵이불로 포근한 침실인테리어 완성해요. 


 


호텔침구 폴란드구스 먼지없는 이불 바스락 촉감대박 


 
먼지 없는 유아 이불 모달

 먼지 없는 유아 이불 모달  오늘은 '벨 밤비노' 먼지 없는 이불 모달 유아 침구 소개해드릴게요모달은 어떤 제품일까요?모달이란??..너도밤나무 펄프를 원료로 하여 비스코스의 응고·셀룰로스의 재생과 동시에 연신 시키는 습식방사법을 통해 생산하는 섬유로 강도와 형체 안정성이 우수한 장점이 있다.레이온은 다양한 종류의 목재 펄프를 원료로 사용하는 반면, 모달은 오직 너도밤나무 펄프로만 만든다.라고 알려져 있습니다이런 보들보들 이불을 덮고 잠든다면 행복한 꿈을 꾸겠죠?  아기가 너무 좋아해요뒹굴뒹굴 포근해요먼지 걱정 없어요~패드가 두툼해요 가볍고 부드러워 우리 아기 애착 이불로~ 너무 좋아요  프리미엄 유아 침구 벨 밤비노 모달 침구모달 상품은 화이트 아이보리. 민트, 핑크. 그레이. 딥 그레이 이렇게  다섯 색상이 예용 진드기 방지 및 알레르기 케어 기능이 추가되어 민감한 우리 아기를 지켜줍니다범퍼침대 또는 아기침대 거실에서 사용할 수 있는 모달 침구 실크처럼 부드럽고 가벼운 국내산 100% 모달 느껴보세요~ 깨끗한 국내산 마이크로 다운 필 솜 충전으로 솜 층간의 밀도가 높아 공기층을 함유하고 있어 거위털만큼 따뜻하고 모달이라 더욱 부드러운 마이크로 다운필 침구세트 느껴보세요~     


아기이불 밀로앤개비 모달차렵이불 폭신폭신 부드러워요! 


 옷감 수축 없이! 니트 건조도, 미세먼지 걱정 없이! 살균까지도, 다 되는 삼성 건조기 그랑데 16kg
 
먼지없는이불 '백조가 가득한' 2017 신상 차렵이불세트~

 먼지없는이불 '백조가 가득한' 2017 신상 차렵이불세트~  진짜 먼지없는이불이 있을까?네 :) 당연히 있죠!이불!하면 누비지오 아니겠어요?다양한 디자인과 스타일의 먼지없는이불이 준비되어 있답니다!오늘 소개할 '먼지없는이불'은 바로 2017 신상 '스완'이라는 침구인데요.핑크, 민트 2가지 색상으로 출시 된 아기자기한 매력의 침구랍니다- 기능성 소재로 제작한 침구로 각종 유해물질 차단과 함께 지긋지긋한 집먼지진드기의 서식을 막아언제 어디서든 건강하고 쾌적하게 사용하실 수 있는 침구예요 :-)거기다 먼지가 잘 묻지 않고 묻어있는 먼지도 털어내면 쉽게 탈락되기 때문에관리하기 굉장히 편하다는 장점이 있구요.고밀도 조직으로 일반 물세탁까지 가능하답니다!완전 실용만점  이불이죠? 딱 봐도~ 폭신폭신~ 포근한 느낌과 산뜻한 컬러와 귀여운 패턴까지!아주 더운 여름을 제외하고는 고루 사용할 수 있어 더욱 더 실용적이라죠~핑크와 민트컬러의 2가지 색상이 상반되는 스타일로 두 색상 모두 사용해도 좋을 사랑스러운 디자인의 기/능/성/침/구!!! 사용 원단은 초극세사 폴리 100%로 얇은 편도, 두꺼운 편도 아닌 보통 두께의 이불이에요.원단 무게 역시 아주 가볍지도, 그렇다고 너무 무겁지도 않아 봄, 가을, 겨울에 포근하게 사용하실 수 있어요 :D사이즈 역시 싱글사이즈와 퀸사이즈 준비되어 있구요.베개커버도 함께 포함되어 있는 구성이라화이트 톤이나 핑크 톤의 침구와 함께 스타일링해도 아~주 멋진 침실을 완성할 수 있을 만큼 포인트가 확실한 디자인이에요! 핑크컬러의 스완 초극세사 차렵이불세트가 산뜻하면서도 따뜻한 느낌이라면 민트컬러의 스완 차렵이불세트는 쾌적한 느낌과 함께 이불에 맨 살이 닿았을 때 느껴지는 기분좋은 시원함이눈으로도 느껴지는 컬러의 침구가 아닌가 싶어요-!핑크, 민트 따질 필요 없이 디자인 자체가 따뜻한 봄햇살과도 너무 잘 어울리는 디자인이라침실 분위기를 너무 화사하고 아기자기하게 바꿔줄 수 있을 것 같더라구요~ 아직 출시되지 않은 스완 토퍼도 눈에 들어오는데요 :-)또 다른 매트리스로 각광받고 있는 토퍼 제품인데~귀엽고 사랑스러운 스완의 백조 패턴까지 함께 만나볼 수 있어 더욱 기대가 되는 제품이랍니다.눈에 띄는 디자인으로 기능까지 꼭! 챙겨 담은 기능성침구 먼/지/없/는/이/불!따뜻한 햇살이 가~득한 봄에 백조를 가~득 안겨 줄 침구!'스완' 하세요 :-)♥   


알러지케어이불 디그레이 비염 있는 아이방 침구 체인지 


 


먼지없는 여름이불 리플 시어서커 침구 세트 이불 패드 베개커버 SS 4color 


 


이불연구소 빨아쓰는 아늑베개 먼지없는 알러지베개 


 


이불먼지 패딩 볼륨살리기 LG 트롬 스팀건조기로 쉽게! 


 


청주 혼수이불이 예뻤던 세사리빙 청주분평점  


 


차렵이불세트, 폭닥한 먼지없는이불 교체했어요. 


 알레르망 대전둔산점 - 먼지없는이불 침구세트로 결혼준비를 한방에 돕는 매장
 
[리얼후기/아기이불추천] 랜드스케프알레린 vs 일반침구 먼지비교

 [리얼후기/아기이불추천] 랜드스케프알레린 vs 일반침구 먼지비교  #알레린이불 첫번째 후기에 이어베페에서 적극 추천으로 산 침구청소기로집에 사용하는 침구를 청소해봤어요물을넣어 빨아당기는 방식이라 미세먼지 및 집먼지가 눈에 바로 보인다는점! 깨끗한 물을 준비준비해보아요 사용할 침구사진상 보이는 이불 2채는 일반차렵이불과 겨울용솜이불입니다바로 결과나갑니다 ※※더러움주의※※※ 으허어 보이시나요 이많은 먼지와 이물질들 ㅠㅠㅠㅠㅠ이러니 아토피  만성습진 등 피부질환을 일으키는 주범이 되는거죠 전 건조기도 사용하고있어먼지에는 나름안심이다했는데 매일 빨고 매일 털기 힘드니 이렇게쌓이는지도몰랐어요 이제 알레린은 어떨지 볼까요?베이비침구 및 패드퀸차렵이불 및 패드입니다이번엔 동영상 와 보이시나요?완전 차이나죠...알레린 알레린 하는 이유를 알겠네요역시 #아토피침구 입니다  혼자만 알기 아까워 올려봅니다#먼지없는이불 알레린 사랑해요~~~~♡#랜드스케이프알레린 #알러지이불 #알레르기이불 #아기이불추천 #아기아토피 #알레르망 #세사리빙  


먼지없는 이불 겸 스프레드의 매력 퐁당 


 
먼지없는이불 크라운 차렵이불 출시했어요♡

 먼지없는이불 크라운 차렵이불 출시했어요♡  화이트바탕에 블랙 스퀘어띠로 디자인한 제이꼼이 크라운베딩세트를 소개합니다^^ 화이트로망 호텔침구를 원하시는분들은겟겟^.^*상세보기는 아래 스토어팜에서 가능하세요^^*http://naver.me/52bxD1MW 겨울이불 겨울차렵이불 이불세트 먼지없는이불 호텔이불 화이트침구 따뜻한이불 마이크로화이바  
미세먼지 좋음!! 이불빨래 하기~~

 미세먼지 좋음!! 이불빨래 하기~~  미세먼지 나쁨!!미세먼지 보통!!미세먼지 좋음!! 그동안 꽃샘추위도 있구..최근까지 보일러도 가동하던 우리집..식구들이 추위를 많이타 겨울이불을 최근까지 덮고 있어요.. 파~~란 하늘은 아니지만..그래도 미세먼지 좋음!!오늘은 기필코 이불빨래를 하겠다고 다짐!!좀전에 세탁기 돌려 살랑살랑 봄바람에 잘~~ 마르도록 옥상에 널어두었죠~~ 제가 바라는 우리집 풍경은 이런것이지만..이것은 저의 바램!!그냥 일반집 옥상입니다..ㅋㅋ푸른하늘에 이불이 너풀너풀 흔들리며 구석구석 마르길 바랄뿐~ 뽀송뽀송한 이불속은 언제나 포근하고 든든한 엄마품 같은곳~~우리애들이 뽀송뽀송한 이불을 덮고 잠든 모습이 상상이 되는군요..ㅋ 집에...빨래 건조기라도 있으면 이렇게 날씨에 신경쓰지 않고 빨래를 할수 있는데..저희집은 다~~있다는...빨래 건조기가 없어요.. 신랑~~나..빨래 건조기 하나 사주면 안될까??  이불청소기로 진드기, 미세먼지를 빨아들여도빠는게 속~시원해요..조금 번거롭고 힘들어도 맑은 날 찾아이불빨래는 해주는 센스~~ 그냥...맑은날은 그냥..좋아요!!이제 이불빨래도 끝냈으니..오늘도 힘차게 시작해 보려구요~~뭘하든..내가 행복하면 되니까~~ 여러분도 오늘하루..힘차게~~열심히 행복을 위해 노력해 보자구요!!   먼지와 진드기 <크리스피바바/천연섬유/양모이불/침구청소/침실청소/진드기청소>
 


정해인이불 세사 기능성침구 먼지없어 더 좋아~ 


 


삼성 비스포크 그랑데 건조기 AI 20KG DV20A8740BV 후기! 건조기 설명과 이불먼지털기 및 양말&수건건조 까지 자세한 후기 알려드릴게요! 


 
[랜드스케이프 알레린]먼지없는 아기 이불 추천드려요

 [랜드스케이프 알레린]먼지없는 아기 이불 추천드려요  기다리고 기다리던~~~대망의 마이크라라이트 & 알레린 연말 창고 세일이 오늘부로 시작되었네요이사하면서 아기 침대를 선물받아서 아기 침구가 필요했는데 때마침 세일을 해주시니 정말 넘 반가운 마음이예요이틀만 진행되는 행사라 내일 선약이 있지만 어떻게든 짬을 내서 우리 아기 이불 득템하고 오려구요 현재 안방 침대에 깔아둔 알레린 퀸패드예요새하얀 이불이 안방을 화사하게 해주네요아기 침대 오기전까지 침대에서 아기랑 저랑 자고있어요처음에 알레린을 접하고 제일 먼저 베이비 차렵이불 세트를 사려다가 아기랑 같이 침대 생활을 하니깐퀸 세트를 사서 같이 덮어보고 아기가 이불을 잘 덮으면 사줘야지하고 미뤄두고 있었는데 우리 아기 좋은건딱 알아보는건지 알레린 퀸 차렵 이불을 몸에 돌돌 말고 자는거있죠아직도 가끔씩 굴러다니면서 이불을 빵빵차기는 하지만 알레린을 덮어주면 가벼우니 이불을 덮어준걸 몰라 알레린에 폭 안겨서 잘 덮고 자요깊은 잠에 들어서도 이불을 덮어주면 어쩜 그렇게 귀신같이 알고 이불을 차대는지 알레린을 만나기 전까지는아기랑 같이 자면 이불 덮어주느라 잠을 설치곤했는데 이제는 잠 설칠 일이 없답니다 가볍고 부드럽고 포근한 알레린 퀸 차렵이불너무나 더웠던 지난 여름 내내 덮고 찬 바람부는 지금까지도 계속 덮고있다죠 ㅎㅎ처음엔 새하얀 이불이 부담스러웠지만 지금은 깔끔하고 고급져보이는 알레린이 넘 좋아요알레린을 만나고는 다른 침구들은 다 옷장에 들어가서 꺼낼 생각도 안하고있네요 아무런 그림이 없어도 고급져 보이는 알레린호텔 침구처럼 하얗다보니 좀더 자주 세탁을 하고 깨끗하게 관리하고 있어요알레린은 다른 브랜드에 비해 흡수도 더 잘되고 마르는 속도도 더 빨라서땀이 많은 우리 아기에게 최적의 이불이예요  이불이 정말 커보이죠??  아기가 작아보이는건가요 ㅎㅎ 31개월 꼬맹이가 덮고있는 랜드스케이프 알레린 퀸 차렵이불촉감이 부들부들하니 좋고 가벼워서 발로 안차내고 잘 덮고자네요 ㅎㅎ우리 꼬맹이가 덮고 있는건 이불이라기보다 구름이라는 표현이 더 잘 어울릴거같아요알레린은 덮어보면 아시겠지만 다른 이불처럼 몸에 감기지않아 구름처럼 몸 위에 포근히 내려앉은 기분이예요 하트 3개가 모여 꽃이 피었어요 ㅎㅎ이불 위쪽에만 있는 귀여운 하트꽃 햇빛 좋은 날알레린 일광욕 시켜줬어요먼지없는 이불이라 침구 청소기 자주 안돌려도되서 관리가 정말 편하지만매일 덮는 이불이니 가끔 햇빛샤워도 시켜주고 바람이 통하게해주고 있어요알레린이 워낙 가볍기 때문에 이불 너는게 힘들지 않아서 좋아요신랑이 포근하고 두꺼운 이불을 좋아해서 예전에 극세사 이불을 일광욕 시키려면 작은 키에이불 들고 널고 걷고.....진짜 힘들었는데 알레린은 극세사에 비하면 일도 아니예요침대에서 사뿐히 들어서 가볍게 빨래건조대에 펼쳐놓기만 하면 끝이거든요무겁지않아 힘들지 않으니 저희집 알레린은 일광욕을 자주 한답니다                  알레린 베개가 두개나 생겼어요~~  부자가 된 기분 ㅎㅎ                                        어른용 알레린만 사서 아기한테 늘 미안했는데 저렴한 금액으로 알레린을 체험해볼 수 있는 이벤트를 주최해주셔서 바로 베개 2개를 구매했어요알레린 베이비 베개 화이트 & 그레이그동안 아기 베개는 그냥 예쁜 핑크색 베개를 사용했는데 이제 우리 아기도 기능성 베개를만날 수 있게되었어요저렴한 금액으로 알레린을 만날 수 있다니 무한 감동이예요♥착한 가격에 베개 커버에 솜까지 주시다니 진짜 민준아버님 최고예요^^집에 알레린 식구가 늘어날수록 마냥 뿌듯해요 고급진 느낌의 알레린 그레이 아기 베개 새하얀 알레린만 보다 그레이 를 보니 또 색다른 매력이 뿜뿜그레이 베개에 맞게 그레이 구스도 사야될것만 같은 기분이 드는건 왜일까요  창고 세일에 가서 베이비 차렵이불세트 사려고했는데 지금 생각같으면 구스도 지를거 같아요사두면 200% 만족하며 두고두고 잘쓸테니 신랑 잘꼬셔봐야겠어요ㅎㅎ 솜도 빠방하게 들어있어요폭신폭신 부드럽고 포근한 알레린알레린 아기 베개 넘 귀여워요 ㅎㅎㅎ  아기 침대가 오기전까지 플레이 하우스 용도로 쓰라고 부부침대 옆에 범퍼 침대를 깔아줬는데 밤에 잘때 침대에서 안자고 범퍼침대에서 놀다 잠들길래 귀염귀염한 아기 침구를 깔아줬어요 내일 알레린 사오면 깔아주고 그 전까지 그냥 아기 침구 있는걸로 쓰려고했는데범퍼침대에서 자면서부터 아기가 잠을 설치길래 알레린 깔아줬어요알레린을 깔아주니 확실히 깔끔하고 청결한 기분이 드네요 아기 이불로 알레린이 좋은 이유~~쉬하고 토하고 이것저것 많이 흘리는 아가들알레린은 물티슈로 쓱 닦으면 깨끗이 닦인답니다이물질이 잘 닦이고 하얀색이라 잘 티나니 좀더 청결하게 관리할수 있어서 아기들 피부에 더 좋겠죠??가볍지만 충분히 포근하고 따뜻한 랜드스케이프 알레린몸에 감기지않아서 여름은 물론 사계절 사용 가능해요지난 여름 에어컨 살살 틀어놓고 알레린 덮으며 시원하게 여름 밤에 꿀잠을 잘 수 있었어요먼지가 적은 알레린이라 침구 청소기를 자주 안돌려도되고 공기청정기도 이불 먼지때문에 힘들일이 없네요이불 먼지가 해결되니 기관지가 약해 기침을 많이 하는 신랑이 밤잠을 편하게 잘 수 있어서 그것만으로도 요즘 정말 행복해요배변 훈련을 하느라 밤에 기저귀 벗고 자는 아기가 실수를 해도 세탁 후 건조가 빨라 아침에 빨아서 오후 낮잠 시간에 깔아줄 수 있는것도 정말 육아에 많은 도움이 된답니다이불 빨래 하는 시간이 오래 걸리지않아 알레린만 꺼내놔도 세탁 걱정이 없거든요가볍고 촉감 대박이고  먼지,알레르기 걱정 없는 알레린민감한 피부의 가족이 있다면 고민하지말고 랜드스케이프 알레린으로 선택하세요절대 후회하지 않으실거예요알레린을 안 사는 집은 있어도 알레린을 하나만 사는 집은 없다고해요물론, 저희집도 내일 부로 알레린 식구가 더 늘어날 예정이랍니다^^  
SESA알러지방지 미세먼지차단도되는 어린이이불

 SESA알러지방지 미세먼지차단도되는 어린이이불  공주님 굿모닝~  잘 잤어 ?건강한 이불 SESA 알러지방지 미세먼지차단이불 덕분에해가 엉덩이까지 차오르도록 늦잠을 푹 자고 아주 개운하게 일어나는 상큼한 그녀기지개 한번 쭈~~~~ 욱 ^^/ 아 잘잤다   집먼지와 진드기 미세먼지등 각종불편한것들로부터 해방되는 기분을 들게해주는프리미엄급의 보송한 침구를 아이에게도 선물했습니다 . 지난번 캐리정의 침대에 세사이불을 깔아보니 가볍고 포근한 감촉이 그리고 먼지없는이불특유의 쾌적감으로 절로 숙면을 취하고 있는 요즘이라 이 좋은걸저만 느낄 수 있나요 눈에 넣어도 안아픈우리아이 침대에도 깔아주었죠  화사하고 위트넘치는 디자인을 입은세사 먼지없는이불은화사한 화이트 & 민트 컬러위로 깜찍 공룡친구들이 캠핑장에 노는 모습을 생기있게 디자인해 아이가 보자마자 내꺼라며 좋아했던키즈세사 팀버랜기능성 차렵이불이죠  " 잠자리가 편해야 마음도 편하다" 는 세사 브랜드의 마음을 담아 어린이이불에도 역시나 편안한 잠자리를 위한 다양한 기술들이 들어가있다는게 감촉으로 직접 덮어보며 느꼈는데요  진드기 기피성 테스트를 완료한초고밀도의 기능성 소재인 월로쉬로 제작해 공기는 투과하고 수분은 흡수해 쾌적하게 숙면을 취할 수 있게 도와요 동일한 소재컬러의 세사 어린이이불은디자인을 살짝 달리해 어린이집이불 낮잠이불로도 제작되어 한세트 더 주문해  집과 같이 어린이집에도 안밖으로 집먼지 진드기등의 유해물질로) 부터 우리 아이를 케어하죠  세사 어린이집이불 역시나 쾌적한 촉감이 좋아요  낮잠이불은 베개 덮개 모두가 일체형으로 덮는 용은 살짝의 두께감이 ..바닥이불엔 적당한 엠보가 있어 쿠션감을 좋게해 디테일 사용감이 좋음은어린이집이불에서도 느껴져요  빛을 가득받은 세사 아토피이불아직 세사 제품을 사용해보지 않은 분들을 위해 부연설명을 해보면  한낮에 빛좋은 마당에 종일 널어두었던이불을 덮는 기분이랄까요바스락 거릴듯하지만 전혀 바스락거리지않은 사용감으로 쾌적감이 굉장해소재를 확인하지 않고도 먼지가 안나겠구나건강한이불이겠어 싶답니다   어린이들을 위해 제작한 세사의 고 퀄리티의 기능성침구는 봄 가을용으로 제작되었지만 통풍성이 좋아서인지여름이 빠짝 다가온 이 계절에도 그리 덥게 느껴지지 않아 좋았어요 게다가 살짝 넉넉하게 제작되어  일반 싱글침대를 충분하게 덮어주기에형제가 있는 가정에서 이불 하나로 두명의 아이가 한꺼번에 덮기에도 충분한 크기가 특징이에요  보송하게 엠포 쿠션감을 준 바닥과 , 일체형의 베개 적당한 두께감으로 포근한 이불과 동일 소재의 쾌적한 배개 원사부터 시작해 봉제 디자인등기본부터 마무리가지 전 공정을 전문가들을 통해 직접 생산하는 시스템을 갖춰 전체적인 느낌도 산뜻하며 마감처리과 이음새등 디테일도 캐리정 마음에 쏙 드는 세사의 진드기차단 어린이이불 ♥덮고 오늘도 잘 자렴 ~  아이들은 자는 시간에 부쩍 부쩍크지요 그래서 수면시간을 성인보다 이르게 당겨 재워야한다는걸 우린 알잖아요 /?성장하는 아이들에게 매우 중요한 수면 먼지가 나지않아 위생적이며 알러지 아토피 방지가지 되는 세사의 키즈라인으로 사랑하는 내아이 수면환경을 더욱 곱고 쾌적하게 관리하는 캐리정입니다  내사랑 오늘도 잘자  ♥ 캐리정이 아이에게 골라준 건강한 이불아동이불 키즈세사 팀버랜시리즈가 궁금하다면 아래를 클릭▼ * 위 글은 세사 온리빙으로부터 이용권을 제공받아 직접 고른 제품을 체험한 소감을 기재하였습니다 *  
새해맞이 대청소 이불먼지제거

 새해맞이 대청소 이불먼지제거  레이캅은 둘째가 폐렴걸리고 입원하면서 구입했었어요~새해맞이 대청소하면서 이불먼지 제거했답니다~ 탈탈털어서 먼지를 제거했지만...레이캅으로 먼지제거를했더니 뽀얀먼지들이... 오렌지색상으로 구입한 레이캅~묵직해서 이불에 밀착이 잘되요~ 자외선 부분에 대한 안전장치는 바닥에서 3센티 떨어지면 자동으로 꺼지는 안전모드가 있어서 직접 사람에게 노출을 막는 기능이 있답니다~ 가득쌓인 먼지들~~ 공기청정기도 먼지제거하고 깨끗한 집안에서 건강하게 지낼수있겠죠?  


침구 브랜드 파르페 by 알레르망 먼지 걱정 없는 이불세트 


 


종로 세사리빙 효성주얼리점에서 먼지없는 이불 쇼핑했어요. 


 
이불세탁후 먼지청소법~~

 이불세탁후 먼지청소법~~  어제부터 비가와서 이불 빨래를 했어요~~비가와도 할일은 많아요~~ 이불 세탁후 먼지 청소법 올려봅니다~~저는 이불 세탁하기 전에 꼭 이불을 탈탈 털어 먼지를 제거하고세탁기에 넣어요~~ 울딸 이불을 빨아줬는데 아오~~ 어떻해 어떻해이불에 먼지가 장난 아니네요~~ 울집은 큰 세탁물은 통돌*를 사용삼* 세탁기를 사용하는데~~ 작은 드럼형은 세제 찌꺼기나 먼지가 적은편인데~~ 통돌*를 쓰면 매번 이렇게 먼지나찌꺼기가  장난 아니네요~~ 세탁할때마다 이불 세탁이스트레스가 장난 아니죠~~ 세탁후 이불 먼지 어떻게 제거 하시나요?? 가까이 찍으니 더 잘보이네요~~이렇게 먼지 찌꺼기가 많으니~~ 통돌*를 버릴까 고민도 했네요~~ 이불빨때나 큰 부피있는걸 세탁할때 사용하는데 자주 쓰진 않아요~~ 매번 이렇게 먼지가 많아서~~그래도 큰 세탁기는 자주 사용하지 않아서 다행이네요~~  이불을 세탁해서 빨아서 말려먼지 롤러를 이용하여 제거했는데~~ 급  ~~갑자기생각난게  청소기^^ 집에서 쓰는 무선 청소기가  딱~~생각났네요 무선 청소기라서 크지도 않고들고 쓰기 좋아요~~무거울수록 들고 쓰기가 힘들죠~~ 일반 청소기보다 흡입력은 약한데이불 먼지 흡입하는데는 좋네요~~ 먼지나 세탁 찌꺼기 흡입이 잘되네요~~ 보이시나유~~이불 세탁후 먼지를 제거하기 위해살살 청소기를 밀어보네요~~무거우면 막 사용 못할것 같아요~~ 뿌듯 뿌듯~~깨끗해 졌다고 혼자  막 감동하고다른 좋은팁 있으시면 저도 알려주세요~~ 이렇게 이불 구석구석 밀어주니많이 깨끗해졌네요~~확실히 깨끗해진게 보이시나요~~내눈에만 깨끗해졌나^^ 세탁후 이불 먼지를 이렇게 제거해 보셔도 좋은듯해요~~ 좋은샘농장댁은 사용해보니나름 만족해서 올려봅니다~~ 집에서 이렇게 먼지 제거 하셔도 좋을듯 해요다른 좋은팁 있으시면 공유 부탁드려요~~  


어린이집 준비물 리스트 먼지없는 알레르망베이비 낮잠이불 세트 등원 준비 끝  


 [버스틱/침구류살균청소기]두드림방식/미세먼지 강력흡입/자외선 살균하는 버스틱으로 매일 새이불덮고 자요♩
 


먼지 없는 이불(AIleceIl💖)내돈내산 


 


에덴 옥수수솜 극세사 차렵 이불 


 


러블리하고 화사한 이브자리 멜로스(면100수) 차렵이불 가볍고 넘 따뜻해! 


 


프리미엄 구스이불 랜드스케이프 알레린 먼지없는 이불이라 더 좋아요. 


 


알러지케어이불로 바꿨는데 호텔식침구같아요~ 


 


주말 부산여행 자유부인 , 평일은 대청소 , 여름이불  


 


여름에는 호텔이불과 천연염색인견이불이 좋아요~😊 


 
면리플패드+아기이불 차렵이불세트- 먼지없는원단♡♡♡

 면리플패드+아기이불 차렵이불세트- 먼지없는원단♡♡♡  면리플 여름패드&아기이불 클래식한 다이아누빔 차렵안녕하세요^^요즘 누빔 작업이 많아서 틈이 없었는데 이 와중에도 몇장 사진을 찍었어요발송하기전 넘넘 이뻐서요^^제 눈에만 예쁜지 몰겠지만 ㅋ받아보시고 마음에 드신다고 하니까 전 그걸로 충분합니당♡면리플 여름패드와 클래식한 누빔 이불♡컬러는 화이트&민트&그레이로 무난한듯 하지만 고급스럽게 손누빔으로 제작했어요~^^  이불 사이즈 s - 90×110 m - 110×140프릴까지 하면 좀 더 커요~^^지금 사진의 이불사이즈는 m 사이즈이구요 s 사이즈는 간혹 10분중 1~2 분 정도만 선택하시고 거의 m 사이즈를 선호 하시더라구요 사진으로는 사이즈가 감이 안오실듯한데 유치원 다니는 아이들까지도 사용가능할정도라고 가늠해보시면될것같아요~^^ 여름패드- 면리플  이불 양면컬러 다르게~☆☆    패드는 면리플/ 먼지없는워싱면으로 양면을 다른 소재를 사용해 제작했어요%패드는 기계누빔입니다 폭신폭신한 패드이구요 두께는 2~3cm정도 볼록하게 누벼집니당~^^   남자아이의 경우는 프릴없이 제작도 가능해요♡  패드랑 이불,베게까지 전부 화이트로 하시는 분도 계시고 핑크나 그레이로 하시기도 하고 컬러는 선택이라서블로그에서 보시고 원하시는 컬러 말씀해주시면돼요~^^  핸드폰으로 찍고 또 핸드폰으로 그냥 올리다 보니 사진이 참 멋지진 않지만,,,다 차려놓고 하기엔 여유가 없네용,,앞으로 차근차근 설명이어갈게요^^오늘도 행복하세요♡  서산 세사리빙 결혼/혼수/예단 이불 반상기 예단이불포장, 서산 이불, 먼지없는 실크촉감 이불 ,방짜유기 반상기 세트 화혼예단포장
 삼성버블샷의 에어워시기능 ★ 삼성버블샷 세탁기 / 에어살균, 에어탈취, 이불털기 / 세탁기추천 / 드럼세탁기추천 / 삼성버블샷
 


여름이불 시어서커이불 먼지없는 리플 누빔이불 SS Q K 


 


이불청소계의 최고 갑오브 갑!! 


 
먼지없는 호텔식 핀턱 차렵이불 프리오더 오픈!!

 먼지없는 호텔식 핀턱 차렵이불 프리오더 오픈!!  안녕하세요.오랜만에 인사드려요:)이제 정말 가을이 시작되고 저도 이번시즌 차근히 준비했던 것들 하나씩 보여드리고 있어요~사이트 가보시면 조금씩 신상 업데이트 하고있구요^^이번에 준비한 제품은 제가 새롭게 공장사장님을 알게되어 자체제작 상품을 진행하게 되었구요!백화점 납품하시는 공장이라 퀄리티는 정말 보장해요!원단또한 고퀄리티 고밀도 80수 원단으로 제작했구요.자세한 내용은이따 밤 9시에 사이트에서 공구가로 3일동안만 진행예정이에요.그 이후엔 정상가로 판매되구요.블로그에서 찾아뵐까 하다가 구매하시기 편하시라고, 사이트에 할인가 오픈해드려요~주문주시면 추석전에 받아보실수 있게 최대한 빨리 제작해 보내드릴께요♥늘 감사합니다.좋은 밤 되셔요. 먼지없는 호텔식 핀턱 차렵이불 구매는 아래 링크에서 해주세요.감사합니당♥♥♥   


[북트리]7월27일.감기걸린 물고기| 먼지깨비| 내 이불이야 


 


【공구】 봄 차렵이불 


 


구스이불추천 :: 가성비 최고 사계절용 르올 마약구스이불 


 


침구청소기 이불 매트리스 속 집먼지진드기 제거 


 
초미세먼지 잡는 공기청정기 휘바람-숨소리 ULPA

 초미세먼지 잡는 공기청정기 휘바람-숨소리 ULPA   미세먼지로 인한 대기 오염이 날이 갈수록 심각해지면서이제는 선택이 아닌 필수가 된 공기청정기!하지만 막상 구매하려고 보면 다양한 종류의 필터들 중에서어떤 것을 선택해야 할지 막막하기 마련인데요,특히 미세먼지보다 훨씬 작은 초미세먼지까지 한국에 상륙하면서공기청정기에 어떤 필터가 장착되어 있어야 이 지긋지긋한 초미세먼지들이확실하게 걸러질지 궁금하신 이웃님들이 많을 것 같습니다.그래서 오늘! 청호나이스 블로그 지기가 직접!휘바람-숨소리 ULPA 공기청정기를 자세히 소개해드리려고 하는데요 :)국내 최초로 ULPA 필터가 적용된 공기청정기인만큼필터 내부 모습이 어떨지 궁금하지 않으신가요?초미세먼지까지 99.99% 잡아주는 휘바람-숨소리 ULPA!지금 확인해보러 가볼까요 :) 먼저 휘바람-숨소리 ULPA의 외관입니다.깔끔한 사각형 모양에 슬림한 바디로거실, 침실, 놀이방 그 어디에 놓아두어도 깔끔한 느낌을 주는 디자인을 자랑합니다! 작동 버튼은 제품의 오른쪽에 나열되어 있어 더욱 심플한 느낌을 주고,은은한 광택의 골드컬러가 한층 더 부드러운 분위기를 만들죠 :D 또, 넓게 퍼져있는 오염물질을 제품의 양 옆과 상단총 3곳의 흡입구에서 빠르게 끌어당기고,깨끗하게 정화된 신선한 공기는 좌, 우, 양 옆의 2방향 토출구로넓게 내뿜는 3D 입체 공기 순환방식을 가지고 있어서빠르고 효율적으로 실내 공기를 정화할 수 있답니다!그럼 이제 공기청정기의 핵심이라고 할 수 있는휘바람-숨소리 ULPA의 필터를 확인 해 볼까요? 기존의 공기청정기에서 쓰던 HEPA보다 한 단계 업그레이드 되어초미세먼지까지 99.99% 잡아주는 공기청정기, ULPA의 필터는제품의 하단부에 자리하고 있어요 :)이렇게 딸깍 소리와 함께 아래로 잡아 당겨주면필터가 설치된 칸이 부드럽게 밀려 나온답니다. 휘바람-숨소리 ULPA 의 필터는 촘촘하고 강력한 총 4개의 필터로 구성되어 있어요!보푸라기 같이 눈에 보이는 먼지부터 암을 유발하는 초미세먼지까지 완벽하게 걸러주죠 :) 먼저 가장 첫 번째로 먼지를 걸러주는 프리필터에 대해 알아볼까요?프리필터는 보푸라기, 이불먼지, 애완동물의 털, 꽃가루 등공기중에 떠다니며 눈에 보이는 큰 먼지를 1차적으로 제거해 준답니다.촘촘하게 짜여진 필터망이 든든하게 느껴지네요! 다음은 얇고 촘촘한 미디엄 필터 에요 :)"앗! 이렇게 얇은 게 필터라고?!"하고 놀라신 이웃님 계시나요?청호나이스 블로그 지기도 필터를 열어보았을 때,프리필터 뒤에 착! 달라 붙어있는 요 미디엄 필터가공기청정기에서 어떤 기능을 하는지 가늠하기 어려웠는데요,이 미디엄 필터는 굵은 먼지, 황사는 물론알레르기를 유발하는 집먼지진드기들을 제거하는 똑똑한 필터에요!프리필터에서 걸러내지 못한 작은 먼지들을 다시 한 번 걸러 내주어ULPA 필터의 성능을 좀 더 오랫동안 지속시키는 역할을 하죠 :) 다음은 오늘의 핵심! 바로 울파 필터 입니다 :)초미세먼지 잡는 공기청정기로 휘바람-숨소리 ULPA를 추천하는 이유가바로 이 울파 필터 때문이에요.기존 국내시장에는 울파필터보다 한 등급 낮은HEPA (헤파) 필터가 들어있는 공기청정기가 대세였는데요,확실히 점점 공기 질이 나빠지고 있다 보니,이젠 초미세먼지를 걸러줄 수 있는 공기청정기 필터가 필요해지더라고요.그래서 작년 말, 청호나이스에서 0.1㎛의 초미세먼지를 99.99% 걸러줄 수 있는울파 필터를 장착한 공기청정기를 국내 최초로 선보였죠 :)울파 필터는 1급 발암물질인 미세먼지뿐 아니라폐와 혈관 등 인체에 깊숙이 침투하는 초미세먼지까지완벽하게 걸러내는 고성능 공기청정기 필터인데요 :D초미세먼지의 크기는 0.1㎛로머리카락의 굵기가 70㎛인 것을 떠올렸을 때눈에 보이지 않을 정도로 정말 작은 입자의 먼지라고 할 수 있어요.이렇게 초미세먼지까지 99.99% 완벽하게 걸러내는 필터가 장착된 공기청정기는요즘 같이 미세먼지가 많은 날, 아이나 고령자가 있는 가정에서 반드시 필요한  아이템이겠죠 :) 마지막으로 독특하게 생긴 탈취 필터!탈취 필터는 휘발성 유기화합물 및 새집증후군의 원인 물질인포름알데히드를 포함한 암모니아, 아세트알데히드, 초산 등의생활 악취물질을 제거해 주는 역할을 해요 :)동물을 키우는 집에서 나는특유의 냄새까지 확실히 잡아주는 공기청정기 필터죠!털 뿐만 아니라 이렇게 냄새까지 잡아주기 때문에애완 동물을 키우시는 분도 휘바람-숨소리 ULPA를 애정하고 있답니다 :)오늘은 공기청정기와 휘바람 숨소리-ULPA의 핵심 필터를 알아보는 시간을 가졌는데요,꼼꼼하게 만들어진 4개의 필터 모두 각각 단계별로 중요한 역할을 하면서우리에게 깨끗한 공기를 제공해주는 것이 정말 믿음직스럽네요 :)4단계 공기청정 시스템을 이용한 공기청정기 휘바람-숨소리 ULPA!건강을 위협하는 초미세먼지까지 확실히 없애주는 울파 필터로우리 집 실내공기 건강을 지켜주세요 :)이상, 청호나이스 블로그 지기였습니다!#Everyday_Nais 휘바람-숨소리 ULPA 바로가기   서산 방석, 쿠션 서산 세사리빙 2014년 S/S 방석&쿠션 모건, 네퓨 쿠션 먼지없는 이불 알러지방지, 영국알러지협회, 대한 아토피 협회 
 


서울 매트리스 청소, 깨끗홈케어로 이불,매트리스 관리(집먼지진드기...엄마가 미안타) 


 


주기적인 이불빨래 코인세탁소 데이트! 


 


차렵이불 겨울이불 마리엔젤 모달 겨울 차렵이불 


 매트리스, 이불먼지는 LG침구킹으로♪
 
먼지없는이불 꽃잠하우스 에서 구매한 넘 예쁜 간절기이불

 먼지없는이불 꽃잠하우스 에서 구매한 넘 예쁜 간절기이불  먼지없는이불 꽃잠하우스 에서 구매한 넘 예쁜 간절기이불 봄느낌 폴폴 봄이 되고 집집마다 대청소 시기 겠어요.우리집도 봄맞이 대청소 하면서뭔가 아쉬움이 드는 느낌...뭔가 변화를 하고싶긴 한데인테리어에 손 댈 마음의 여유가 없는 예비맘..그래서 분위기 전환에 좋은 간절기이불 을 변화를 줬답니다.왜 침구를 한번씩 새로 장만하는지 기분이 너무 상큼하더라구요. 먼지없는이불 우리집은 아기가 있는 집이라같이 자는 아기엄마로 이불 고를때 디자인도 생각하지만 먼지없는 섬유를 제일 먼저 생각하게 되더라구요.요즘 미세먼지 진짜 장난아니죠.먼지가 우리한테 얼마나 해로운지.. 두텁지 않고 사계절이불로 사용하기 좋은 침구를꽃잠하우스 에서 착한 가격에 만나보았답니다. 마이크로화이바 원단 솜 이 요즘 대세인거 아시죠?면이 촘촘하고 부드러워오염이 적고 알러지 없이 사용하기 좋은 소재라제가 너무 좋아하는 고급원단이랍니다. 보들보들한 이불사진을 찍는 느낌에 따라 약간씩 색이 달라보이네요.요즘 이렇게 사각 테두리 부분에 색 다르게 나온 침구가유행이더라구요. 드라마 보니 이런이불류가 대세여서 알았다죠? ^^ 이불만큼 맘에 드는 패드와 진짜 패드 가격도 착한데 넘나 탄탄하고 미끄럼방지 뒷면은 왜이리 예쁜건지? ^^ 베개커버는 크지않은 크기찬우랑 같이 쓰기 딱 좋아요. 촉감도 진짜 좋고색감은 왼쪽이랑 더 비슷한 거 같아요.스퀘어 와플무늬가 질리지 않고 예쁘더라구요.신혼침구는 S브랜드껄로 꽃무늬 들어간거 옐로우, 그린패턴 두가지 구매해서3년 정도 사용하다보니 질렸었는데민트컬러의 와플무니 넘 신선하고 상큼해요. 맘껏 털어봤는데 먼지 진짜없어요. 패드 뒷모습 미끄럼방지 진짜 잘되게 생겼죠? 찬우방에 깔아봤어요.짜슥~부들부들 좋은지 인형 가져와서 노네요~ 찬우방에 써도 안전한 이유는먼지없는이불그리고 미끄럼방지처리!^^ 차동이랑 차누 같이 잘 시기되면방에서 둘이 쓰라고 나줘도 좋겠네요. 우리방 침실에 깔아봤어요.퀸사이즈 침대에 딱 맞는 퀸사이즈 간절기이불 밀리지 않아요. 두둥!하늘색 벽지와도 환상의 조화꽃잠하우스 에서 넘나 잘고른 간절기이불이랍니다. 베개도 이렇게 민트컬러와 그레이의 조화로뒤집어서 사용해도 좋겠죠? 도톰하고두꺼운이불 싫어하는 사람들이 포근하게 사용하기 좋은 간절기이불사계절 무난하겠어요. 오랜만에 보는 웨딩사진과함께 놔보니신혼기분이 물씬  이때 현실느낌 나게하는아이등장 ㅋㅋㅋㅋ우리의 현실은 아이있는집아이와 함께 쓰기에도 넘나 좋은 먼지없는이불 차누야~부들부들하니 너도 맘에 드는구나 군더더기 없이 딱 우리집에 잘 어울리는예쁜 이불봄분위기 물씬 나고 기분전환 인테리어에도 변화를 주니 일석 삼조네요.^^ 꽃잠하우스 이불 구경하러 가기 클릭  


마리엔젤 먼지없는 모달 이불세트 신혼 사계절 침구로 좋겠어요. 


 
SESA 먼지없는 이불 우리집 건강지킴이

 SESA 먼지없는 이불 우리집 건강지킴이  이사오면서 모든 침구들을 버리고 온지라여름용 리넨침구만 있을뿐 저희집에 차렵이불이나겨울이불이 전혀없어요- 안그래도 추운 양평인데, 이번 겨울을 위해서어떤 이불세트를 마련할까 고민꾀나 하다가아이가 있기 때문에 아무 침구세트를 들일 수 없어서꼼꼼히 알아보고 따져보고SESA 먼지없는 이불로 선택했어요- SESA 잠자리가 편안해야, 마음도 편안하다소전국 백화점 57곳에 입점된 브랜드세사.집먼지 진드기 걱정없이 포근한 프리미엄 기능성침구를자랑하는 브랜드로, 아이있는 저희집에 필수중의 필수템이에요.소은이와 같이 침구살펴보는중-  제가 고른디자인은 레온 기능성 차렵베개세트에요-베게솜은 있기 때문에 기존의 제품을 사용하고패드와 차렵이불과 베개커버를 주문했어요 :)색상은민트-이번 침구를 선택한건 잘때 땀이 많은 아이를 위해서엥진드기 기피성 테스트를 완료했고,공기는 투과하고 수분은 흡수하지만유해물질은 깨끗하게 막아주기때문에아이가 자기에도 쾌적한 공간을 연출해주기때문! 삼각형의 기하학 모티브가 규칙적으로 나열된북유럽 무드 심플 베딩 제품이에요-디자인이 심플하면서도 그레이쉬한 민크라젊은 감성의 모던함이 묻어나서 유난히끌렸던 디자인 :) 패드의 뒷면은 미끄러지지않게 재질이잘 마감이 되어있더라구요- 가장 먼저 방수 매트리스커버위에레온민트패드를 올려주고, 커버를 씌운 베개를 올려주었어요 :)저희집 침대가 전체적으로 우드우드 느낌이라서어떤 침구세트를 두어도 잘 어울리는데그레이쉬한 민트라 그런지, 무난하니잘 어울리더라구요 :) 마지막으로 가장 중요한 차렵이불까지 올리니겨울준비 다된 침실이 되었어요 :) 후후- S780 소재는 견고하고 실용적인 소재로집먼지진드기 등의 알러지 유발 물질이 통과할 수 없는 초극세사 고밀도 직물을 사용한 이불이에요한번 덮어보시면 알겠지만 엄청 부드럽고 폭신하고덮고있으면 따뜻해서 기분까지 좋아지는차렵이불이에요 :) 포근한 소재감인데 먼지가 나지 않아서위생적이기 까지하답니다-비염을 달고사는 저희가족들에게먼지가 없는 이불은 은혜로운것- 전체적인 안방분위기에 어울리기때문에 예쁘게 세팅을하고 나갔는데, 그 사이에딸램 들어와서 이것저것 만져보고베개를 옮기고 ㅋㅋㅋㅋ 소은이도 바뀐 침실이 마음에 드는지 이불을 덮어보고베개를 배어보면서 한참을 놀더라구요 :) KC인증마크를 보유한 제품인지라믿고 구매하고, 믿고 사용하게 되는 SESA 먼지없는 이불극세사 전문기업 웰크론의 인증받은기술력과 품질이 고스란히 담겨있어서저희집 딸이랑 같이 덮고자도 안심이되더라구요- 게다가 남다른 폭신함으로 소은이와 저는둘다 엄지척  SESA는 신세계 롯데 현대백화점에입점해 있어요 :) 먼지발생이 적고 집먼지 진드기등 알러비 유발물질을방지하는 초극세사 고밀도 직물인 웰로쉬 소재를사용하는 침구니, 혼수, 예단, 가을맞이 침구로자신있게 추천해보아요 :)http://www.onliving.co.kr/onliving/kr/index.lime?  SESA 먼지없는 이불 우리집 건강지킴이   
먼지없는 이불은 꽃잠하우스에서!

 먼지없는 이불은 꽃잠하우스에서!  먼지없는 이불은 꽃잠하우스에서! 우리집 강아지 빠빠는 무슨 이유인지는 모르겠으나 요실금이 있는 강아지처럼 자꾸 오줌을 지려요... 자고 있는데도 오줌이 질질...ㅋ... 그래서 방에 있는 이불을 거의 일주일에 한번씩은 빨래 하는 것 같아요ㅠㅠ 하도 이런 일이 비일비재하니까 엄마가 결혼 전에 집에 있는 이불 새로 싹 바꿔놓으라고 해서 꽃잠하우스에서 먼지없는 이불로 일단 하나 먼저 장만했어요.. 먼지없는 와플차렵이불 :: 59,000원 꽃잠하우스는 100% 국내생산, 공장직영으로 엄선된 디자인의 제품만 취급한다고 해서 믿고 장만했어요. 제가 장만한 먼지없는 이불은 일반솜이 아닌 머리카락 굵기 1/100의 마이크로 화이버와 초극세사를 적절하게 혼용한 마이크로 화이버 솜을 사용해 집먼지 진드기 예방 효과까지 있다고 하더라구요. 세미 마이크로 화이바 소재의 먼지없는 이불로 촉감이 엄청 부드럽고 가벼우면서도 보온성이 좋아서 요즘 많이 찾는 침구류 소재라고 하더라구요.  와플 무늬 디자인으로 깔끔하면서도 세련된 느낌! 컬러도 세가지가 있는데 그 중에서도 저는 블루 컬러로 장만했어요. 가성비가 너무 좋은 꽃잠하우스의 와플무늬 먼지없는 이불! 저렴한 가격에 이불과 함께 베개 커버 세트까지! 방마다 하나씩 장만해두고 싶더라구요. 사이즈도 다 있는데 저는 작은방에서 쓰기 좋은 싱글 사이즈로 장만했어요! 딱 맞더라구요. 배색도 너무 예뻐요. 양면으로 사용할 수 있어서 실용성도 너무 좋은 먼지없는 이불! 색감도 너무 예쁘게 잘 나온 것 같아요. 저는 비염이 있어서 먼지에 정말 취약한데, 꽃잠하우스에서 장만한 먼지없는 이불 덕분에 편안하게 숙면을 할 수 있었어요♥ 강추강추★  
[출산용품/낮잠이불추천]먼지 걱정 없는 세사 키즈 웨일즈 킨더&북유럽풍 세사 큐큐 누빔 카페트

 [출산용품/낮잠이불추천]먼지 걱정 없는 세사 키즈 웨일즈 킨더&북유럽풍 세사 큐큐 누빔 카페트  [출산용품/낮잠이불추천]알러지나 집먼지 진드기를 차단해주는 세사,키즈 웨일즈 킨더 차렵이불 세트북유럽풍 큐큐 누빔 카페트결혼준비할때, 접했던 세사리빙&세사~!!예단 이불도 세사리빙에서 풀 세트로 해드렸더니양가 부모님들께서 좋아하셨어요^~^//그래서 저희도 세사리빙으로 알아보다가,백화점으로 들어가는 제품은 세사로 판매되는 걸 알게 됐죠~!!같은 회사에서 대리점은 세사리빙으로,백화점은 세사로 판매중이더라고요~!!마침 또, 세사 제품은  온라인에서도세일해서 판매하길래,신혼때도 세사 이불로 +_+//계절 바뀔때마다 세사로 풀 세트 저렴하게 구입~!!선물받거나, 결혼 전에 구입한 아기이불이나 카페트가 있긴 한데,면 재질이라 먼지가 너무 많이 붙더라고요 ㅠ ㅠ면이라고 다 그런건 아니지만, 유독 심했던 이불과 카페트~!!제가 약간 비염이 있는데다가 먼지 보는 걸 싫어해서 ㅠ벼르고 벼르다,이번에 카페트랑 알콩이 이불 구매했답니다 >_<///으하,넘 비싸서 지켜만 봤는데,이번에 저렴하게 떴길래 바로 훅~!! 먼저 주문했었던 카페트~!!음하, 회색버전으로 시킬걸 그랬나,ㅋ그래도 집안 곳곳에 회색이 넘많아 밝아보이려고 하늘색~!! 원래 가격은 15만9천원이었네요~!!핫딜~! 39900원에 득템~!!(결재금액은 37000원대)네이버지식쇼핑에서 검색해서 들어가면 5% 할인쿠폰 받아서 더 할인받으실 수 있어요~!! 집안 분위기가 한층 더 밝아졌네요~!!사진을 제가 이리 찍었지만, ㅠ ㅠ실제로 보면 엄청 밝아요~!!저기 보이는 하얀 긴 베개쿠션도 세사리빙꺼~!! 무늬도 귀엽죵~!!아이 키우는 집이라고 팍팍 티내는거 같은 ㅋㅋㅋ그래도 나름 북유럽풍이라며~!! 제가 엄청 좋아하는 세사,알레르망하고 비슷한 컨셉으로 하는 브랜드라고 생각하시면 되는데,요새 유아인이 세사리빙으로 광고 많이 나오더라고요~!!왜 세사리빙만 나오고, 세사는 안나오는거더냐~!!그리고 카페트 산 김에알콩이것도 알아보려고 검색검색 해봤더니,드뎌 할인 옹팡된걸 찾았답니다~!! 전 롯데아이몰에서 7만원 후반대에 샀는데,일주일 후에 지에스샵에서 6만원 후반대로 떴네요 ㅠ ㅠ이러기얌 ㅠ ㅠ 내 만원 ㅠ ㅠ 도착한, 우리 알콩이 이불~!! 20만원대였구나, 후덜덜덜  무늬도 귀욤귀욤 고래모양이네요~!!베개까지 세트로 다 왔어요~!그런데, 웃긴거 홈페이지에서 보이는 디자인하고실제 디자인하고 다르다는거~!!이거 전화해 말어 ㅋㅋ 하던 찰나에,회사측에서 먼저 연락왔더라고요~!!슈가 킨더 자체가 다 웨일즈 상품으로 잘못 생산됐다고 하더라고요~!그래서 교환해준다고 했지만, 가격도 똑같고 이게 더 맘에 들어서 서비스로 수건 더 받고 웨일즈 이불로 쓰기로 했죠^~^// 패드가 길지만 생각보다 좀 폭은 좁아요~!!낮잠이불(130x155cm), 누빔패드(75x130), 베개커버 (30x50)알콩이가 어린이가 되어도 쭉 쓸만하겠네요~! 그리고 제일 맘에 드는 차렵이불~!부들부들하니, 저도 가끔 같이 쓰고 있어요~!!거실에서 온수매트 키고 있을때 알콩이랑 둘이 같이 덮고요^~^// 양면인데, 뒷 무늬는 나뭇잎인가?이것도 알록달록 귀엽네요 ^~^//제가 좋아하는 깔끔한 스타일~!! 아까 보여드렸던,고래무늬~!! 그새 갖고 노는 알콩이,너의 이불인건 알고 있니~!! 그래도 결론은 흡족,♡ 바스락 소리가 좀 난다는거,이거 빼곤 다 맘에 드네요 +_+//출산선물하고나 출산준비할때 아기이불로 또는 어린이집 낮잠이불로 준비해도 좋을거 같아요~!! 알콩이는 신나게 뒹굴뒹굴 ㅋㅋㅋ 그리고 며칠 뒤 도착한 세사 수건~!! +_+//으흐, 공짜로 뭔가 더 받는 느낌~!!  부들부들한게, 맘에 들어요~!!잘 아껴두었다가 알콩이랑 같이 써야겠어요 +_+//수분과 공기는 통과하고 진드기는 차단하는, 세사~!!구입할때 참고하시라고 주소 올려보아용^~^//http://www.gsshop.com/deal/deal.gs?dealNo=19230616 http://with.gsshop.com/prd/prd.gs?prdid=19261307&vodFlag=N&utm_source=price&utm_medium=affiliate&utm_campaign=naver http://shopping.naver.com/search/all_search.nhn?query=%EC%84%B8%EC%82%AC%20%EC%9B%A8%EC%9D%BC%EC%A6%88&pagingIndex=1&pagingSize=40&productSet=total&viewType=list&sort=price_asc&searchBy=none&frm=NVSCPRO&sps=Y * 제돈으로 직접 구입 후 작성한 후기입니다 *  


사계절이불 차렵이불 극세사 봄 가을 고급 체크 면 킹 침구 추천 


 


침구청소기 아이리스코리아 사이클론으로 먼지 팡팡 이불털기 


 


먼지없는이불 솔솔라이프 침구세트 알러지케어 안심! 


 


봄이불 먼지없는이불로 드리울에서 준비했어요 


 


먼지없는 이불로 꿀잠 자는중! 


 


당신의 베개에는 몇마리의 세균이 살고 있나요? (침구세탁주기/세탁법/집먼지진드기/이불속세균) 


 


알러지방지이불 이블랑 차렵이불 머스타드 귀여워 


 


양모이불 커버까지 깔끔한 에어울로! 


 먼지없는 이불~ 알레르망 플레밍 블루 침대세트!!! 
 


핑크핑크한 침실꾸미기 먼지없는이불 에어룸 알러셀로 꿀잠!^^ 


 


지호맘.메종:)) 소프트 모달이불-3colors 


 


이불커버 추천 몽드블랑 에볼론 먼지 없어 참 좋네! 


 


호텔 침구 구스이불 오픈공지 & 가격오픈 !! 


 


아리베베 모달 100% 낮잠이불 세트 한달 사용 후기 


 


[결혼준비]혼수이불구매"헬렌스타인"(헬렌스타인이불,HELLENSTEIN이불,일산이불점, 호텔침구, 유럽침구느낌, 화이트침구, 신혼부부침구,신혼부부이불) 


 


무무슈 여름침구세트 아기이불 인견쿨매트 추천  


 


어린이 이불 알러지케어 안트로포모르픽 키즈 이불 


 


[엠시베딩] 크리즈베이지 차렵이불 SS 알러지케어 호텔침구로 딱! 


 
먼지없는 이불 보드라미로 포근한 잠자리!

 먼지없는 이불 보드라미로 포근한 잠자리!  먼지없는 이불 보드라미로 포근한 잠자리! 안녕하세요, 버들이에요날씨가 제법 쌀쌀해져서 원래 창문을다 열어놓고 생활했었는데요즘 자기 전에는 창문을 꼭꼭 닫고자요.저도 탱애비도 탱이도 더위를 많이타고몸에 열이 많기도 해서 여태 여름이불을사용하고 있었는데 이제 여름이불 안녕~따뜻하고 포근한 이불을 꺼내야하는 계절이 돌아왔네요!!!그래서 올 봄까지 사용해왔던 이불을꺼냈는데 다 오래되서 헤지고 낡고먼지도 너무 많이 날리는 것 같아서고민하다가 먼지없는 이불 장만했어요너무 포근하고 마음에 드는 이불이라아무래도 이건 후기를 남겨야해!! 하며오늘 포스팅 가져왔네요>.< 제가 선택한 먼지없는 이불은보드라미 라인 차렵이불 싱글사이즈에요색상은 무난한 그레이로 선택했구요!퀸사이즈와 싱글사이즈 고민했는데탱애비도 탱애미도 1일 1이불을 해야해서싱글사이즈로 선택했어요:-)이불 하나로 사용하다보면 아침에 일어나면둘 중 하나는 벌벌 떨며 자고 있어서 ㅋㅋ아에 1인 1이불을 사용하거든요!!! 낮부터 내린 비는 새벽까지 계속 내려서처음에 이불 배송이 온다는 택배알림을 보고다 젖어서 오는거 아닌가 했는데비닐로 두 번 포장되어서 온 걸 보니괜한 걱정이었더라구요~ 친절하게 차렵이불 세탁방법과 보드라미 이벤트 내용이 적힌 종이가 들어있었는데요! 세탁방법을 보고 바로 세탁을 해줘야겠죠?일반세탁기는 12kg이상에서 드럼세탁기는 18kg이상에서세탁하시는걸 권장하고 있어요.그리고 되도록이면 섬유유연제는사용하지 않으시는걸 권장하고있는데유연제를 사용할 경우 물빠짐이나 부분탈색충전솜의 부서짐의 원인이 되기때문이래요!그리고 세탁시에는 이불을 차곡차곡갠 후 세탁하시는 편이이불 손상없이 골고루 세탁하는데 도움이 된다고하네요!여기까지 주의사항 내용을 옮겨봤구요 보드라미 라인 차렵이불은 HUVIS사 휴가드플러스 안티더스트를획득해서 적용된 제품인데요휴가드플러스는 인체에 유해한진드기의 번식을 막아 알레르기가발생되는 것을 막아준다고해요!진드기 기피율이 90%로여러번 세탁해도 항균 항진드기 성능이지속적으로 유지된다고!!!이 기능은 아이가 있는 집은 물론이고정말 먼지없는 이불의 필수 기능이 되야할 것 같지 않나요?!!!!우리 아이의 몸에, 우리의 몸에직접 닿고 생활하는 차렵이불인데알레르기 방지인 부분이 너무 맘에들었어요 먼지없는 이불 보드라미 라인 차렵이불은충전제가 저가형의 쎄미마이크로 원단이아니라 마이크로화이바 100% m2 원단!먼지없는 이불의 대명사 마이크로화이바 침구로 알러지방지에집먼지진드기까지 막아주는정말 꿀잠을 부르는 최적의 이불이 아닐까요? 앞면과 뒷면의 색상이 달라요앞면은 그레이 , 뒷면은 오트밀? 이불 가장자리는 깔끔한 테두리 처리가너무 마음에 들었어요3면의 정교한 이 라인테두리는코바늘 작업으로 되어있어서 완전 고퀄리티 그 자체 !! 봉제선도 너무 깔끔해서 없는 줄 알았어요전에 사용하던 어떤 이불은세탁 두 번만에 실밥이 다 풀려서자꾸 발에 걸리고 그래서 버렸거든요 ㅠㅠ그런데 보드라미 차렵이불은눈에 보이지 않을 정도로 정교하게박음질 처리가 되어있어서 대만족! 부드럽기는 또 얼마나 부드럽던지..누우면 너무 포근해서 바로 잠들 것 같아요두께도 너무 두껍지도 얇지도않아서한여름을 빼고는 봄부터 가을,겨울까지3계절에 모두 사용이 가능 할 것 같더라구요. 그레이 색상으로 선택을 했더니무난하고 깔끔한게 어디에 올려놓아도눈에 보기 좋을 것 같다는 생각이들었어요.저희 집 침대커버가 회색이라보드라미 차렵이불이랑 더 잘어울리죠? 새이불 꺼내니 가장 신난건 우리 탱이네요침대에 깔자마자 달려와서 드러누웠어요 이불 하나 바꿔줬을 뿐인데이렇게 신나할 줄은 생각도 못했는데까꿍놀이부터 시작해서 혼자 기어들어가서 뒹굴고 폭신하고 부드러우니 아주 좋나보더라구요.이렇게 신나게 놀아도 먼지없는 이불이라먼지 걱정할 필요도 없고정말 만족 대만족스러운 차렵이불이에요.아무래도 몇장 더 구입을 해야할 것 같네요!! 먼지없는 이불로 바꾸실 계획이라면정말 추천드려요!!>> 보드라미 이불 구경하기 <<    먼지 쏙쏙, 진드기 쏙쏙.. LG 침구킹 사용기
 


간절기차렵이불은 누비지오에서 먼지없는이불 좋아요~ 


 


먼지안나는이불 더보스퀘 전자파 차단 매트로 알러지방지! 


 


여름 침실 인테리어 시어서커 여름이불세트 (feat. 세탁 및 관리방법) 


 


알러지케어 침구세트추천 간절기차렵이불 먼지없는 차렵이불 베베데코 


 


마망제스 스마트 폴란드산 구스 이불로 여름에도 꿀잠자요 :) 


 하일라체험-벽청소,이불청소,커튼청소,미세먼지
 


 킹사이즈 차렵이불 찾으신다면 비염이불로 유명한 리빙도시  


 


멜팅체크 차렵이불 셋트 


 


집먼지 진드기 퇴치 옳다구나 이거구나! 


 봄 맞이 신발장 정리_끝없는 이불 먼지
 겨울철 이불먼지, 집먼지진드기 제거! 셀프빨래방에서 확실하게!!
 먼지없는 깨끗한 이불 세사리빙(노블레스)~~동대문 쇼핑점에서 ^^
 


시원한 여름이불 추천 안트로포모르픽 레인보우 풍기인견 이불 


 알러지케어 먼지없는 이불 엔디미온 차렵이불 
 


여름이불 : 포렌 올인원 이불 사계절용 🛏 독일 직수입 차렵 이불 🇩🇪 POREN  


 


겨울이불세트, 따뜻한 알러지케어 슬라운드 겨울이불  


 
세사리빙 동대문이불 가게 발품팔길 잘했어! 

 세사리빙 동대문이불 가게 발품팔길 잘했어!   요즘처럼 추운 날이 계속 되는 날에는 집에서 이불 덮고 누워있는게 제일 행복이죠.집에 있던 이불이 먼지도 많이 날리고 영 별로라 새로 바꿔야지 하고 벼르고 있던 참에이불, 한복, 그릇 등 혼수용품 및 신혼 살림살이 위주 물건이 많기로 유명한 동대문지하쇼핑센터에 들려 보고 왔어요.매일 덮고 자며 생활하는 살림이라 온라인 보다는 직접 눈으로 보고 만져볼 수 있는 매장 제품을 선호하기에 발품 좀 팔았죠.백화점은 사실 가격이 부담이고, 마트는 제품 퀄리티가 그닥 그저 그렇고,역시 전문적인 가게가 밀집해있는 이런 곳이 짱이네요.결국 마음에 쏙 드는 차렵이불세트 착한 가격에 사왔어요.요즘 포근포근한 꿀잠자며 지내고 있답니다. 동대문역 8-1 출구로 나오면 바로 보이는 동대문지하쇼핑센터.동대문역이 1호선과 4호선 두 노선이 있지만 쇼핑센터 입구와 연결되는 곳은 4호선쪽 출구로 나와야한답니다.지하철역 밖으로 나갈 필요없이 역사에서 바로 연결되어 찾기 쉽고 편해요. 동대문 이불 가게가 참 많았는데, 그 중 가장 마음이 가는 곳, 세사리빙먼지 적은 이불로 유명한 이불 브랜드죠!원단 특성 상 먼지 발생이 매우 적어 위생적이라고 알고 있어요.진즉부터 사고 싶었던 브랜드인데, 퀄리티 좋은 브랜드 이불이라 비싸겠지 하고 지레 짐작하고 살짝 망설였거든요.그런데, 매장에서 직접 물건 살펴보고 마음에 드는 제품 살펴봤더니 퀄리티 대비 가격도 생각보다 부담스럽지 않아서 결국 한세트 지름하고 왔답니당~ 세사리빙은 일명 유아인 이불이라고도 하죠 ㅋ매장 한켠에 유아인의 화보사진이 똿!! 좋으다 좋으다~~~  일반침구세트도 다양하게 많지만 특히,  혼수이불 하는 곳으로도 유명해요.눈길이 절로 갈만큼 예쁘고 고급스런 혼수침구도 돋보이더군요. 만일 혼수침구로 구매할 경우 서비스 사은품도 챙겨주더라고요.한켠에 예쁜 보자기 상자가 눈에 들어오길래 이불가게에 왠 그릇세트냐고 여쭤봤더니예약하고 방문하는 분들 중 혼수침구 80만원 이상 하시는 분들한테 서비스로 드리는 거라네요.에쁜 도자기 그릇세트, 수저세트, 잘 살라고 청실홍실 복주머니까지~애교 예단 워~~~그릇세트도 보니깐 한국도자기 단반상기세트던데.. 실제로 돈으로 따지면 꽤 될것 같았어요.퀄리티 있는 제품에 완전 정성 가득 포장까지 서비스로 해서 주신다니받으면 결혼 첫 출발 기분 참 좋겠어요. 전 겨울에 덮고 잘 이불세트 보러 간거라 그 위주로 살펴보긴 했는데,4계절용 두루두루 쓰기 좋은 이불커버도 있고, 겨울에 따뜻하게 사용하기 좋은 차렵이불도 있고~배게 커버까지 다 구비된 세트 구성으로 예쁜 디자인과 종류가 참 많아서 사오고 싶은 것들이 참 많았어요. 저는 봄가을에도 두꺼운 이불을 덮고 자는 걸 좋아해서 차렵이불 위주로 봤어요.실용적이라 신혼 혼수로 많이 한다는 제품 몇 가지를 추천해주셔서 살펴봤습니다. 도톰지고 포근하니 따뜻할 것 같은데, 들어봤더니 꽤 가볍더라고요.이거 도톰한데도 가볍네요 라고 했더니요즘엔 예전처럼 무겁고 두꺼운 이불 안쓴다고, 다운이라서 이렇게 가벼워도 따뜻하다고 걱정말라고 하시며오히려 이런게 통기성이 좋아서 쾌적하니 따뜻하다고 하더라고요.빨래도 금새 마르고요. 우리가 오리털잠바 입고 다니는 것과 같은 원리라고 하면서 설명해주는데 이해가 딱 되더라고요. 직접 만져보니 정말 일반 면같은 그런 재질이 아니라 실크처럼 부들부들하니 감촉이 너무 좋아요!잘 때 요고 착~ 덮고 자면 완전 포근할 듯 했어요. 한쪽은 핑크, 한쪽은 스카이블루양면으로 덮는 것이라 나름 인테리어 기분 전환도 되겠다싶더군요. 그레이와 하늘색 양면의 고급스런 패턴으로 꾸며진 이것도 참 고민에 들게 했던 것 중 하나였어요.컬러가 고급스럽게 잘 빠져서 저희집에 두면 딱 어울리겠다 싶은 느낌이였거든요. 연그레이와 진한그레이로 되어 양면 모두 사용 가능한 이것도 상당히 마음에 들었어요. 면이불 같아 보인지만, 실제로 만져보면 부들부들한 감촉이 실크같은 느낌에 가까워요.촉감이 진짜 좋아서, 이건 정말 만져보고 직접 느껴봐야해요!! 같은 패턴으로 하늘색도 있어요. 핑크핑크한 이런 것도 있습니다. 차렵이불이 아닌, 이불커버 따로 쓴다면, 구스다운 속통도 괜찮겠더라고요.  세사리빙 동대문이불 가게에서 파는 구스다운속통은 충전재가 거위솜털 98%라서 그 부들거림이나 포근함이 진짜 고퀄이더라고요.보통 마트나 홈쇼핑에서 기획으로 나왔다고 하면서 저렴하게 나온 구스다운 속통 살펴보면 깃털 함량이 더 높아서 까슬거리고 사용할수록 불편함이 느껴져서 불만족스러운 경우가 참 많잖아요. 이건 그런 제품과는 달리 부드럽고 통기성 좋은 솜털이 98% 비율이라니 뭐 말 다했죠~ 암튼, 결국 고민하다가 핑크색 하늘색 양면으로 된 차렵이불로 했어요.요즘 사용하고 있는데, 가볍고 따뜻하면서 팡팡 털어도 먼지가 정말 거의 안나니 아주 만족하며 사용중이에요.가벼워서 그냥 바로 사서 들고 갈까 했는데 택배로 쏴주신다고 해서 편하게 택배로 받았네요. 서비스 굿굿!고마운 마음에 이렇게 후기도 남겨봅니다 ㅋ 혹시 동대문 이불 보러가시거나 혼수침구 보러갈 계획이시라면서울 동대문 지하쇼핑센터 A-11~12호 위치한 세사리빙 미리 전화 예약하고 방문해서 서비스도 챙기세요.세사리빙 간판이 있긴 하지만 미미침구 라는 상호로 더 유명한 곳이니 참고하시구요!   
[여름철 건강관리] 장마철, 곰팡이 습격 대비 위생관리! 곰팡이 제거 방법 / 집먼지진드기 / 여름이불세트

 [여름철 건강관리] 장마철, 곰팡이 습격 대비 위생관리! 곰팡이 제거 방법 / 집먼지진드기 / 여름이불세트  “킁킁” 집 안에서 꿉꿉하고 퀴퀴한 냄새가 나기 시작합니다. 한 여름에는 온도와 습도가 급상승하면서 눈에 보이지 않는 세균이 활력을 찾게 되는데요, 후덥지근한 실외와 냉방을 가동해 시원해진 실내의 온도차가 커지면서 실내에는 습기가 차게 됩니다. 또한, 냉방을 하느라 문을 꽁꽁 닫으면서 공기가 순환되지 않아 쾌적하지 못한 상황이 되는데요, 이런 상황이 길어지면 결국 면역력이 약해지고 각종 바이러스에 노출되어 각종 질환에 걸리기 쉬워집니다.  곰팡이가 친구하자고 접근하기 딱 좋은 계절, 여름! 본격적으로 장마철이 시작되기 전에 지금부터 습기를 잡고 곰팡이를 제거해 보세요.    곰팡이란? 곰팡이는 어둡고 축축한 환경에서 자라는 미생물로 고온다습한 환경에서 활발하게 번식합니다. 비듬이나 각질처럼 고단백질 먹이가 있는 곳에서도 잘 자라는데요, 흔히 벽, 천장, 가구 등에서 발견되지만 실내 식물, 사람의 몸에서도 곰팡이가 필 수 있어 항상 조심해야 합니다.  곰팡이 포자는 보통 공기 중을 날아다니는데, 입자가 미세한 실처럼 아주 작아서 호흡을 통해 몸 속 깊은 곳까지 들어옵니다. 음식물 위로 입자가 내려 앉기도 하는데요, 특히 매일 몸에 닿는 침구를 통해서도 곰팡이 균과 접촉합니다. 자는 동안 베개나 이불 위에 땀, 비듬 등의 분비물이 떨어지고 체온으로 따뜻해지면서 곰팡이가 살기 좋은 환경이 되는 것이죠. 습도가 높아지면 곰팡이 번식이 많아질 뿐 아니라 기분도 불쾌해지고 땀이 잘 증발하지 않아 체력이 떨어져요. 땀이 제대로 마르지 않아 무좀, 백선, 완선 등을 앓기 쉬워집니다. 이렇듯 곰팡이는 공기를 오염시켜 두통을 유발시키고 접촉이나 호흡을 통해 호흡기 질환, 아토피 피부염, 식중독 등을 일으킬 수 있어요.  건강하게 여름을 나실 수 있도록 집안 공간 별 곰팡이 제거 방법에 대해 알려드릴게요.  곰팡이 제거 방법 01 거실 거실은 가족이 함께 있는 시간이 가장 많은 공간입니다. 가족들이 자주 앉아 있는 패브릭 소재의 소파와 러그는 곰팡이가 좋아하는 곳인데요, 소파 시트 사이에 제습제를 넣어 두거나 러그 아래에 신문지를 깔아 두면 곰팡이 제거에 도움이 됩니다. 가구와 벽 틈새에도 습도가 높아질 수 있는데 이때 이슬이 맺히면서 곰팡이가 잘 번식할 수 있으니 소파와 벽 사이는 공기 순환이 원활하도록 4~5cm 정도의 간격을 두고 배치하세요.  그리고 여름에 가장 많이 사용하는 에어컨을 통해서도 세균이 번식될 수 있어요. 내부에 번식된 세균, 곰팡이 균이 에어컨 바람을 타고 공기 중에 섞여 거실 곳곳을 떠다니기 때문입니다. 덥고 습한 여름철, 사막의 오아시스처럼 기분을 좋게 하는 에어컨이 마냥 달갑게 보이지 않는데요, 세균이 거실 안에 모여있지 않도록 에어컨 냉방을 작동한 처음 3분은 창문을 열어 환기하시고 2주에 한 번씩 필터 청소를 하는 것이 곰팡이 제거에 효과적입니다. 필터 청소는 필터를 꺼내 먼지를 털고 베이킹 소다를 뿌린 후, 안 쓰는 칫솔로 살살 문지른 다음 물로 헹군 뒤 그늘에 바짝 말려주세요. 훨씬 쾌적하게 에어컨을 사용할 수 있답니다.  평소 진공청소기 필터 관리도 꼼꼼히 해야 합니다. 진공청소기는 앞에서 먼지와 세균을 빨아들이고 뒤에서 공기를 배출하는데, 이때 세균이 함께 나올 수 있기 때문이에요. 청소기를 돌릴 때는 창문을 열어 공기 순환이 잘 되도록 하고 청소기를 돌린 후 먼지통과 필터를 청소해 깔끔하게 보관하세요. 그렇지 않으면 필터와 먼지통 속에 있는 세균들이 그대로 거실 곳곳을 떠다닌답니다.  ▲ 은은한 향기로 꿉꿉한 냄새 제거에 좋은 이브자리 디퓨저  거실 공간이 습해지고 눅눅해지면 심할 경우 악취까지 나는데요, 이때는 눅눅한 습기와 냄새를 잡을 수 있도록 디퓨저를 방 안에 두세요. 금방 기분 좋은 향기와 함께 꿉꿉한 잡냄새가 사라집니다. 만약 디퓨저가 없다면 향초를 피우는 것도 도움이 돼요. 향초는 연소되면서 공기 중의 냄새 입자를 함께 태우는데요, 심신을 편안하게 해 불면증 완화에 도움이 된답니다.  거실과 가까이 있는 현관도 장마철이면 늘 물기가 있는 곳입니다. 빗물에 젖은 우산과 신발 탓에 습기가 그대로 전해지는데요, 신발장 아래에 신문지를 쌓아 두거나 젖은 신발 안에 신문지를 구겨 넣으면 신문지가 물기를 흡수한답니다. 현관에 숯을 두는 것도 습기 제거와 탈취에 도움이 돼요. 숯의 단면은 아주 미세한 구멍들로 가득 차 있는데, 이 다공질 구조로 인해 습도가 높으면 습기를 흡수하고 건조하면 다시 내뿜어서 제습·가습 기능을 동시에 해요.   02 화장실 수증기가 밀폐되어 공기가 통하지 못하는 상태가 되면 습도가 올라가면서 결로가 발생됩니다. ‘결로’란 공기 중의 수증기가 포화 상태가 될 때 물체 표면에 있던 수분이 물방울로 맺히는 현상을 뜻하는데요, 실내외 온도차가 15℃를 넘으면 뜨겁고 습한 공기가 벽에 부딪히면서 물방울이 맺혀요. 이러한 결로현상은 특히 물이 많은 화장실에서 잘 나타나는데요, 화장실은 욕실 타일, 변기, 개수대 등 물때가 많이 남아있어 박테리아와 세균이 다른 공간보다 많습니다. 화장실에서 발견되는 거뭇거뭇한 곰팡이도 대개 높은 온습도 때문에 나타나요.   곰팡이가 있던 타일이나 변기 등을 레몬, 오렌지로 닦아도 좋아요. 이 과일에는 신 맛이 나는 구연산이 들어 있는데, 세척력과 살균 효과가 뛰어나답니다. 청소솔에 베이킹 소다를 묻혀 배수구 안 쪽에 솔질을 한 후 락스나 식초를 배수구에 붓고 뜨거운 물로 마무리하면 하수구를 타고 올라오는 잡냄새를 없앨 수 있습니다. 또한, 깨끗하게 화장실을 청소한 후 완전히 건조된 타일 사이사이에 양초를 문질러보세요. 양초의 파라핀 성분이 타일 틈새에 코팅되어 곰팡이 번식을 막아 주는 효과가 있답니다.  화장실 소품 관리도 잘 해야 해요. 수건은 한 번 사용하면 물기를 가득 머금기 때문에 같은 것을 오래 걸어두지 말고 자주 교체해 쓰세요. 또한, 화장실 앞에 놓인 발매트도 항상 물기를 닦느라 세균이 가득합니다. 자주 세탁하거나 베이킹 소다를 위에 뿌리고 1시간 후에 청소기로 먼지를 제거하면 보다 청결하게 사용할 수 있어요.   03 주방 주방 역시 언제나 물기가 있는 곳으로 각종 세균과 곰팡이에 취약한 곳입니다. 항상 마른 행주로 설거지를 하고 난 후 싱크대 주변의 물기를 닦아 내세요. 개수대도 음식물 쓰레기가 항상 지나치는 곳이기 때문에 주기적인 관리가 필수인데요, 배수구 사이에 낀 음식물 찌꺼기를 자주 처리하지 않으면 여름철엔 금방 썩어 악취의 근원지가 됩니다. 이럴 때는 배수구 안에 알루미늄 호일을 넣어보세요. 호일은 물과 반응하면 금속 이온이 발생되는데, 이는 세균 증식을 억제하고 음식물 찌꺼기가 배수구에 끼는 것을 막는 데 도움이 된답니다. 배수구에 베이킹 소다를 넣고 식초를 부은 뒤 1~2시간 후에 물을 한 번 뿌리면 냄새와 세균을 모두 잡을 수 있어요.  행주도 축축하게 두지 않고 잘 건조시켜야 해요. 한국보건산업진흥원에 따르면 젖은 행주는 6시간 후 황색포도상구균, 살모넬라균 등의 식중독 균이 발생하고 12시간 후에는 세균의 양이 100만 배 증가한다고 합니다. 식탁, 싱크대 등 구역 별로 각기 다른 행주를 사용하고 사용 후에는 하루에 한 번씩 100℃ 끓는 물에서 10분 이상 삶거나 전자레인지에 2분 이상 돌려 살균한 후 햇볕 좋은 날에 일광소독을 하세요. 도마에도 균이 번식할 수 있으므로 굵은 소금이나 레몬으로 문질러 씻은 후 햇볕에 소독하면 살균효과를 낼 수 있어요.   04 침실 하루의 1/3 이상을 보내는 침실도 곰팡이로부터 안전하지 못합니다. 사람은 자면서 땀을 250ml 정도 1컵 분량으로 흘리는데, 기온이 높은 여름 밤에는 평소보다 땀을 더 많이 흘리게 됩니다. 이렇게 흘린 땀을 요·매트리스가 흡수하고 습기를 바닥으로 발산하기 때문에 자고 일어났을 때 바닥이 눅눅해 지죠. 그대로 두면 이불 안에 습기가 남아 있을뿐더러 체온이 닿았던 부분이라 온기가 남아있어 세균이 번식할 수 있습니다. 수시로 통풍을 시켜 침구의 온도를 낮추고 수분이 날아가도록 햇빛에 말려 소독을 시켜주세요.   수납장은 대개 빛이 들어오지 않는 주택의 북향에 놓는데, 이 곳은 습기에 취약합니다. 때문에 장롱 안에 침구류를 보관할 때는 바닥에 신문지를 깔아 두어 습기를 제거하세요. 단, 신문지 잉크가 이불에 묻거나 묵은 종이 냄새가 침구류에 베일 수 있는데요, 헌 의류를 가장 아래에 깔아 두거나 신문지 대신 선물 포장할 때 사용하는 습자지를 사용하는 것도 좋습니다. 당장 사용하지 않는 이불은 압축팩에 넣어 보관하면 좋은데요, 압축팩이 비닐 필름으로 되어 있어 습기가 통하지 않고 냄새가 안으로 들어가지 않기 때문입니다. (*단, 오리털이나 거위털은 오랜 기간 눌려 있으면 자칫 숨이 죽거나 손상될 수 있기 때문에 피하는 것이 좋습니다.)  이렇게 침구관리를 매일 하면 좋겠으나 이불은 부피가 커 꾸준히 관리하는 게 현실적으로 쉽지 않죠. 이러한 부담을 덜 수 있도록 통기성과 흡습성, 수분발산성이 좋은 기능성 침구를 사용하는 것이 좋아요. 꿉꿉한 장마철에도 쾌적하고 안전하게 사용할 수 있는 기능을 갖춘 이불 소재는 무엇일까요?  장마철에 사용하기 좋은 여름이불 추천 무덥고 습한 장마철에 쾌적한 숙면을 돕는 침구로는 ‘면텐셀’ 소재의 이불이 좋습니다. ‘면텐셀’ 소재는 유칼립투스를 원료로 하여 뛰어난 수분조절력과 부드러운 감촉으로 피부 자극이 적은 ‘텐셀’에 내구성이 뛰어난 '면'을 혼방하여 실용적으로 사용할 수 있는 친환경 소재입니다. 텐셀의 나노피브릴 구조는 수분밸런스 조절 기능이 뛰어나고 3차원 클림프 형태의 중공구조로 되어 있어 통기성과 흡습성이 우수한데요, 일반 폴리에스터 침구보다 수분을 증발시키는 기능이 57%나 높답니다. 또한, 텐셀은 항균성이 좋아 박테리아나 곰팡이, 집먼지진드기 번식을 막아 주어요.  ①	이브자리 여름이불 노먼 스트라이프 패턴과 중성적인 컬러감이 돋보입니다. 모던한 인테리어, 특히 북유럽 스타일의 우드 인테리어와 잘 어울리는 베딩입니다. ②	이브자리 여름이불 메이블 라인과 도형의 불규칙한 배열로 침실에 재미를 줍니다. 패턴을 그레이와 민트 컬러로 배치하여 젊고 세련된 감각을 주어요.   이브자리 여름이불 노먼과 메이블에는 건강한 수면을 위한 이브자리만의 가공법을 처리했어요. 먼저 집먼지진드기가 싫어하는 천연성분(피톤치드와 시트로렐라 추출물)을 원료로 한 ‘알러지케어’가 가공되었는데요, 집먼지진드기가 이불 겉면에 접근 조차 할 수 없어 위생적입니다.   또 하나는 자일리톨에서 추출한 성분을 원단에 코팅한 여름이불 가공법 ‘에코휘바’입니다. 자일리톨은 흡습 속건 기능이 활발한데요, 자면서 흘리는 땀(수분)과 자일리톨 성분이 결합하면서 주변의 열을 흡수해 시원함을 느낄 수 있답니다. 더불어 항균성·소취성도 뛰어나 이불에 있는 세균과 냄새를 억제하는 효과가 있어요. 천연 키토산 성분도 함유되어 있어 아토피 및 알레르기 피부 질환 예방과 면역력 증가에 좋답니다. 여름 밤에도 편안하고 쾌적하게 주무실 수 있도록 이브자리의 마음을 이불에 담았어요. 장마철에 어김없이 찾아오는 곰팡이에 대비하여 건강하게 여름을 날 수 있도록 오늘 알려드린 방법을 실천해 보세요!  


서산이불/서산이불가게/인테리어소품가게/예쁜이불/아사차렵/하트자수/광목이불/먼지없는이불/예단이불/신혼이불/혼수전문점/당진이불/세종시이불가게/홍성이불가게/태안이불/천안이불/간절기이불/ 


 【도도드블랑】먼지가 나지 않는 광목패드와 와플이불...봄맞이 침구 장만했어요~
 


먼지없는이불 알러지케어로 우리아이피부에도 안심  


 


카누 먼지없는슈퍼싱글 이불세트 S .신학기 먼지없는기숙사이불 


 


먼지없는 이불 침구세트 구름처럼 포근해! 


 


이불, 패브릭 제품, 집 먼지 진드기 제거하는 효과적인 방법 


 


이불브랜드 쉬즈홈 디그레이 침구세트 


 


구로 웰크론, 세사에디션에서 먼지없는이불&봄이불 골라봤어요! 


 


아기이불 프리미엄 차렵이불 밀로앤개비 


 


집 먼지 진드기 퇴치법 및 청소법 우리집 침대에 얼마나 많은 먼지가 있는지 아세요?  


 
먼지없는 도노도노 알러지방지이불 ! 사용해볼수록 마음에 들어요-

 먼지없는 도노도노 알러지방지이불 ! 사용해볼수록 마음에 들어요-  최근에 우리 혁이가 자주 헛기침을 하는것 같아가습기를 틀어줬는데도 기침을 계속 하더라구요-검색해보니 이불 먼지가 원인일수 있다는 글 !!! 그래서 바꿨습니다.먼지없는 도노도노 알러지방지이불 !아토피는 아니지만, 쉽게 울긋불긋해지는피부의 혁이라 바꾼 이불인데,먼지도 안나서 너무 좋더라구요♥https://blog.naver.com/wqwesos/221158839833 이불이 얼마나 먼지가 나겠어? 하고 별생각이 없었던 나...특히 면역력이 약한 아기들에게 집 먼지 진드기는피부염이나 천식의 원인이 되며알레르기성 질환을 유발한다 해요- 이를 완전히 제거하는 것이 매우 어렵기 때문에평소 먼지를 잘 제거하고 침대와 매트리스에각별히 신경을 써줘야 한다고 하네요 ! 사이즈도 생각보다 넉넉해서 우리 혁이가사용하는 범퍼침대에도 잘맞아요-요즘 혁이랑 저랑 같이 자는데둘이 덮어도 넉넉하더라구요^^ 혁이도 폭신폭신 마음에 드는지 열심히 사부작사부작ㅋㅋ워낙 활동량도 많고 이리저리 움직이 많은지라쉽게 이불 먼지가 많이 나고 했는데먼지없는 도노도노 알러지방지이불 !먼지걱정 전혀없지요^^ 그리고 우리 아가가 사용하는 제품이다보니자주 세탁해줘야 하잖아요~포근한 8온스 충전재 ! 뛰어난 보온성은 물론이고물세탁도 가능해서 세탁도 정말 편해요♥ 먼지없는 도노도노 알러지방지이불 !사용해볼수록 정말 마음에 드네요^^  
미세먼지로부터 우리 아이를 지키는 방법 

 미세먼지로부터 우리 아이를 지키는 방법   안녕하세요. 위닉스입니다. 올해 겨울도 미세먼지가 기승을 부렸는데요.미세먼지가 심할 땐 특히 우리 아이들이 가장 걱정이 되죠.ㅠㅠ면역력이 약한 아이들은 미세먼지에 더욱 더 취약할 수밖에 없는데요.그래서 오늘은 미세먼지로부터 아이들을 지키는 방법에 대해 살펴보고자 합니다.   "미세먼지 심한 날엔 외출을 삼가주세요." 미세먼지가 심한 날에는 아이들의 실외활동을 최소화하시는 것이 좋습니다.특히 요즘에는 학교나 유치원에서도 미세먼지 심한 날엔 운동회, 소풍을 취소하거나 연기를 하고 있는데요. ㅠㅠ 한참 뛰어 놀아야 할 아이들에게 밖에서 마음껏 놀지 못하게 한다는 건 슬픈 일이지만, 우리 아이 건강을 위해서라면 정말 어쩔 수 없는 것 같아요.ㅠㅠ그리고 불가피하게 아이들이 학교나 학원을 가는 등의 외출을 해야 할 때는미세먼지 수치가 높은 도로변이나 공사장은 피해 갈 수 있도록 지도해주시는 것이 좋습니다.   "외출할 땐 꼭 마스크를 착용해주세요." 외출을 할 땐 아이들에게 마스크를 꼭 착용해주세요.일반 마스크는 미세먼지 차단이 안되기 때문에 '의약외품'이나 'KF' 표시가 있는 마스크로 선택하시는 것이 좋습니다.그리고 아이들에게 마스크를 씌워줄 때는 얼굴에 밀착되게 착용해주세요.마스크를 착용하는 것만으로도 입과 코로 들어오는 유해물질을 상당 부분 차단할 수 있다고 해요. 아이들이 마스크가 불편해서 쓰기를 꺼려 할 수 있지만, 아이들의 건강을 위해 마스크 쓰는 습관을 들여주세요.  "실내 습도 관리를 해주세요." 실내를 항상 적정한 습도로 관리해주세요.특히 겨울은 건조한 계절에 난방까지 더해져 실내가 더욱 건조해지게 되는데요.실내가 건조하면 콧속의 점막이 말라 호흡기 질환이나 바이러스에 감염되기 쉽습니다.콧속의 점액은 흡입된 불순물을 흡착하여 폐로 들어가는 것을 막아주기 때문에 아이들의 코도 항상 촉촉하게 유지시켜주는 것이 중요합니다. 집안의 습도를 유지하는 가장 좋은 방법은 가습기를 트는 것인데요.가습기를 자동 모드로 해두면 알아서 실내 적정 습도로 유지해줍니다. 또는 집안에 수건을 널어주시거나, 아이들이 자는 시간에 맞춰 실내에 빨래를 널어 적정 습도를 유지해주세요.   "물을 충분히 섭취하고 균형 잡힌 식사를 해주세요." 앞서 언급했듯이 호흡기 점막이 촉촉해야 유입되는 유해물질을 잘 걸러낼 수가 있는데요. 호흡기 점막이 촉촉할 수 있도록 아이들이 미지근한 물을 조금씩 자주 마시게끔 해주세요. 그리고 균형 잡힌 식사로 아이들의 면역력을 높여주는 것이 중요합니다.미역 등의 해조류나 과일, 채소들을 골고루 섭취할 수 있도록 해주세요. 채소나 해조류 등을 아이들이 좋아하지 않을 수도 있지만, 아이들의 건강을 위해 다양한 요리로 식단에 포함시켜 주세요. ୧ʕ•̀ᴥ•́ʔ୨ "외출 후, 위생 관리를 철저히 해주세요." 외출 후에는 제일 먼저 아이들의 손과 발, 눈, 코를 흐르는 물에 깨끗이 씻어주세요.비누로 구석구석 씻어 몸에 있는 세균과 미세먼지를 제거해주세요.몸을 씻은 다음에는 건조하지 않도록 로션을 발라 보습도 철저하게 해주시는 것이 중요합니다. : )그리고 미세먼지가 심한 날에는 아이들이 손으로 눈을 만지거나 비비지 않도록 주의가 필요한대요.미세먼지나 세균들이 눈에 땋을 경우 심한 자극과 손상이 일어날 수 있습니다.아이가 눈이 가렵거나 아프다면 바로 안과로 가서 처방을 받는 것이 좋습니다.   "매일 침구류를 깨끗하게 청소해주세요." 베개나 이불은  먼지도 많이 발생하고 집먼지 진드기에 취약하므로 항상 청결한 관리가 필요한대요.날이 좋을 때 밖에서 이불을 털고 일광소독을 해주세요.또는 건조기에 침구털기 기능을 이용해 이불 먼지를 제거해주세요.  그리고 안 쓰는 침구류들은 덮개를 씌워 관리를 하는 것이 좋습니다. 침구류는 아이들의 피부에 직접적으로 접촉하기 때문에 깨끗하게 관리하는게 정말정말 중요하답니다.ㅠㅠ 지금까지 미세먼지로부터 우리 아이를 지키는 방법에 대해 살펴보았는데요.아이들도 부모님들도 모두 미세먼지로부터 건강하시길 바라요~ ㅠㅠ    이불먼지 바이바이 두바이야아~
 


14층에서  이불을 털면 먼지는  어디로 갈까요?  


 하우쎈 살균 침구청소기 HV-572KRPK/진드기제거/미세먼지제거/이불/침대/매트리스/카페트청소
 


다운뱅크 구스다운 배꼽이불 알러지케어 담요 


 


먼지없는이불 세사리빙 내서점에 있다고 해서 다녀왔어요 


 
[도노도노 알러지케어 차렵이불] 아기이불은 집먼지진드기까지 차단되는지 확인하세요!

 [도노도노 알러지케어 차렵이불] 아기이불은 집먼지진드기까지 차단되는지 확인하세요!  날씨가 따뜻해졌다 싶더니 어김없이 미세먼지가 많아졌어요.따뜻한 날씨와 깨끗한 공기는 공존할 수 없는걸까요..ㅠㅠ환기를 계속하기는 부담스럽고 집먼지도 은근 신경쓰여 오늘도 열일하는 공청기 입니다.ㅋㅋ  봄을 맞아(?) 슈스 이불에도 변화가 생겼어요.겨울 내 쓰던 극세사 이불은 먼지도 잘붙고 매일 털어주었는데 이불 속 진드기는 잘 털리지 않는다고 하더라구요. 하여 우리집에 오게 된 집먼지 진드기 차단기능이 있는 도노도노 유아차렵이불입니다.이불 사이즈는 범퍼침대를 꽉 채우는 정도에요. 아기이불로는 조금 커보이는데 애들은 금방 크니까요."디어래빗"을 주문해보았는데 이쁘쥬?ㅎㅎ집안의 인테리어를 해치지 않는 혜자혜자한 도노도노 침구류. 제가 집먼지 진드기에 예민한 이유가 있어요.봄가을마다 시달리는 비염때문인데요. 엄마, 아빠 모두 비염이 있기 때문에 아가인 슈스라도 최대한 보호하고자 알러지이불을 주문했답니다.대부분의 비염 원인은 집먼지 진드기라는 사실..비염 없었다면 몰랐겠죠 ㅠㅠ여기에 오염물질을 끌어당기는 정전기를 차단하는 기능이 있어 위생적인 부분이 마음에 들어요.정전기가 오염물질을 끌어당기고 있었다니!! 이불 겉면이에요.알러지케어 이불이라 그런지 겉면이 서걱서걱 합니다.그래도 일반 알러지이불에 비하면 많이 부드럽네요. 워싱가공으로 바스락거림을 최소화 했다고 해요. 속이불 재질은 겉면보다 훨씬 더 부드러워요.알러지이불 알아보면서 재질때문에 고민되시는 분들은 크게 걱정 안하셔도 될 듯 합니다. 이불 두께는 요정도 되고요.겨울 다 지나서 사는 이불이라 살짝 걱정도 됐었는데 무게도 엄청엄청 가벼워서 봄까지는 꽉 채워서 잘 쓸 것 같아요.도톰하지만 가볍게 얹어지는 느낌이라 부담스럽지 않네요. 우리 슈스가 써야하는 이불이니 사용전 세탁을 해야겠죠.^^세탁기에 찬물로 돌려도 되는 것 같네요. 전 손목 건초염 있는 뇨자이므로 바로 세탁기 고고 합니다.ㅋ통돌이 세탁기 찬물 이불코스로 돌렸어요. 세탁기에서 건져내는데 이불이 뻣뻣(?)해진 것 같아 깜놀했으나 마르면 원상복귀 된다고 하네요.오늘 건조 다 돼서 만져봤는데 좋아요. 부드럽네요. 놀라지 않아도 됩니다.ㅋㅋ 이불 주인공께서 등장!슈스가 잘 덮고 자는게 신기하네요.겨울에 얇은 이불 여러겹 덮어줬을 때는 더운지 어쩐지 발로 걷어내서 새벽에 항상 확인해야 했는데잘 덮고 자서 신기방기.미리 샀더라도 좋았을 것 같아요. 추운 겨울 이불 여러겹으로 늘 불안불안 했었는데 ㅠㅠ그래도 올봄 꽃샘추위에는 도톰한 아기이불과 함께라 안심입니다.^^  이 포스트는 해당 업체로부터 할인혜택을 받아 내 돈주고 산 것처럼 솔직하게 작성한 후기 입니다.  


먼지없는 모달 아동 키즈 이불 세트 어린이 공주 캐릭터 침구 여아 남아 주니어 


 한샘침구 우리아이 이불은 미세먼지 알러지차단  알러리스침구
 


삼성 건조기 그랑데로 대용량 빨래, 두꺼운 이불빨래도 걱정 끝! 


 


먼지없는이불 어딨나 했더니 쉬즈홈 디그레이 여기있네 


 
이불 먼지 없애기

 이불 먼지 없애기  [리빙포인트] 고무장갑으로 이불먼지 없애기출처 : 조선일보 | 네이버 뉴스 http://naver.me/xnMdxiMY  
[먼지없는이불]스완핑크 초극세사 차렵이불/베개커버세트 도착

 [먼지없는이불]스완핑크 초극세사 차렵이불/베개커버세트 도착  결제포스팅보기 우어~~~CJ 아저씨..패대기를 치셨낭ㅠㅠ택배가 터져옴ㅋㅋ 이불은 안에서도 포장돼있으니,괘않애,괘않애요~^^♡ 아주그냥 진공포장돼서 납작하게 잘왔어요. 퀸사이즈에용 두께 이정도..봄,가을에 적당할 듯무지 가볍고요.먼지없는 초극세사 이불이라고ㅋㅋ 괜히 좋아보임진드기도 차단되고 알레르기도 방지.게다가 탈탈 털면 각질이나 먼지가 털린다니, 걍 좋네욥ㅎㅎ 방에 깔아봄침대 인증샷일단 좀 어둡게 찍혔으나ㅋ 세밀샷들어감요. 안쪽은 줄무늬..얇은 그레이 색상 스트라이프 무늬가...흠..귀엽다고 해두죠ㅎㅎ 색상이 따셔요.보스락대는 소리는 좀 나두먼지없는 이불 특성이니, 아주 불편할 정도는 아니고요.사진상 보는 재질의 느낌 이불 뒷면도 솜이 틀리지않게 잘 재봉이 잘 박혀있어요. 베개커버 앞뒤모습쟈크가 달린게 아니에요.전 쟈크없는게 좋아요.다른 빨래랑 빨래할때 직물을 해치지 않아요.넉넉해서 좋네욥ㅎ 누비지오 택도 귀여워요.배송도 주문14일 이후 16일 오늘 도착해서 나쁘지 않아요!저는 CJ택배 선호해서ㅎ택배사도 좋고..가격도 71,400원 반할인 에 퀸사이즈 8,000원 추가 43,700원에 잘 산듯요.가성비가 좋은 상품이어서 만족~^^다른 겨울이불은 내일 깔께욥ㅋ 주말에 커튼 달아야겠어요;:By GalaxyS7.Rin.Kim    시레나 홈케어 받았어요~ 미세먼지가 우아ㅠㅠ(먼지 사진 주의!)
 


어성희 먼지없는여름이불 378240111318 


 


강추위 이불빨래,게다가 미세먼지까지 걱정이시죠?중랑구 빨래방 망우동 빨래방 끄떡없어요! 


 알레르망 신혼이불 아현점 김태희허니문패키지 꽉!!
 


집사라면 청소 필수 잇템 먼지제거기 이불 먼지제거 놀라운 효과 


 


차렵이불세트 슈퍼싱글침구세트 요고 예뻐요 


 [유투홈/레데커] 깨끗한 우리집을 위한 유럽스타일 레데커 청소도구! 빗자루, 먼지털이개,스웨이드전용러버,이불털이개
 


먼지없는이불 드리울 이렇게 부드러운 이불은 처음! 


 


호텔침구 집으로 가져온 듯한 겨울용 알러지케어이불 사용후기 


 
이불세트 먼지 개털 덜묻는 바이오셀화이버 삼 이루미데코

 이불세트 먼지 개털 덜묻는 바이오셀화이버 삼 이루미데코  저번에 샀던 패드랑 이불커버가너무 마음에 들어서다른 사이트도 많지만디자인도 그렇고 눈에 들어오는게 없어이루미데코에서 이불세트 하나 더 질렀다침대패드가 집에 2개인데하나는 개털 때문에 따가워서 쓸 수가 없음그래서 패드를 갈 수가 없었음ㅋㅋㅋ 간절기이불세트로 샀었는데너무 얇더라다행히(?) 침대패드가 너무 대놓고 불량이었고환불 후 차렵이불세트로 샀다확실히 도톰하니 좋구나막 굵은건 아니지만솜 따로 산게 있었고 이루미데코에서 이불커버샀었고 그건 꽤 굵어서굵기 다른거 있으면 좋지 뭐 확실히 밝은 것도 예쁘다기존이 루시드 침대패드도 이쁘긴한데무늬가 검정검정해서ㅋㅋ 야 비켜 불량여부 검수중이야 루시드는 침대패드겸카페트이고퓨어블루밍 시리즈는 걍 침대패드여서조금 더 얇다그래도 예쁨무늬가 아주 맘에 들어 기존에 루시드는 청소기를 돌려도안 따라올 정도로 좀 묵직한데퓨어블루밍은 확실히 쟤보단 얇다그렇다고 다른 업체 침대패드보다 얇은건 아님루시드가 두꺼운거지ㅋㅋㅋ 죄다 이루미데코에서 산 것들그래도 합쳐서 15만원이 안된다 에헴이불세트는 처음 사봤는데베개커버도 포함되어 있어서모카 방석 중 솜 좋은게 있어그거 강탈에서 쿠션할 생각ㅋㅋㅋㅋ 크 밝은 색이 예쁘긴 하구나 퓨어블루밍 이불세트는 새 그림인데이뻐그리고 바이오셀화이버가 확실히개털이 덜 묻어서덜 박혀서피부가 덜 따갑다 이불 깔아주니 크 짱짱다만 요 바이오셀화이버 이불세트는모양이 좀 잡힌 이불이라서이불커버처럼 몸에 맞게 내려온다기보단각잡한 느낌에 가깝다그래도 포근포근함 니넨 죄다 빨래통 행이다ㅋㅋㅋ 오만 얼마였음무료배송이었고굵기 가늠이 안되어서, 불량 때문에문의를 많이 했는데친절하고 정확하게 답변주셨다아마도 추후 겨울에 하나 더 사게 되지 않을까ㅋㅋㅋㅋㅋ차렵이불이란게 솜을 덧대서 만든 뜻이라는 거드마헷갈려...#이불세트 #침대패드 #이불커버 #이루미데코 #차렵이불세트  침구청소기 코니맥스로 속 ~시원히! 미세먼지여 가라!
 


셰퍼 바벨 침구청소기JSK-19027, 이불먼지와 진드기제거에 탁월! 


 


봄이불 먼지가 잘 나지않는 알러셀 


 


울산 겨울이불 세사리빙 울산중구점에서 만나보세요!! 먼지없는이불 


 
유아 알러지방지이불 도노도노 차렵이불세트 먼지가 붙지 않아 쾌적해요~ 

 유아 알러지방지이불 도노도노 차렵이불세트 먼지가 붙지 않아 쾌적해요~   유아 알러지방지이불 도노도노 차렵이불세트 먼지가 붙지 않아 쾌적해요~ 안녕하세요~ 스루입니다~환하게 웃고 있는 윤짱의 사진으로 먼저 인사드려요~^^/윤짱이 이렇게 기쁜 이유는!?ㅎㅎㅎ 네~~ 바로 윤짱만을 위한 윤짱 전용 알러지방지이불 도노도노 차렵이불세트를 선물 받았기 때문이죠~!ㅎㅎㅎㅎㅎ저희 딸램은 먼지 알러지가 있는 아빠의 유전자를 물려받아서 그런건지.....ㅠㅠㅠㅠ먼지가 공기중에 많으면 재채기도 엄청하는데요 특히!!!! 접촉성 피부염처럼 먼지가 심하게 달라붙거나하면다리를 엄청 긁어대서 피가 날 정도라서 항상 걱정이 많았어요~ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그런 윤짱과 윤짱아빠를 위해서!! 집에 공기청정기가 무려 다섯대!! 침구류도 모두다 성인용 알러지케어 침구류를 사용하고 있는데요윤짱 전용 알러지방지이불을 하나 마련해줘야지 하고 항상 생각하고 있던 찰나~~~~알러지방지이불 도노도노 차렵이불세트를 알게 되었고 망설임 전혀 없이 바로 집으로 데리고 왔지요~ 알러지 + 제로의 의미를 담고 있는 도노도노의 기능성 침구 알러지로!각종 유해물질 및 집먼지 진드기 서식 및 출입을 완벽히 차단해주어서집먼지 진드기로부터 우리 아이를 지켜주는 안전한 소재랍니다~~~ 디자인은 심플트리, 스노우, 그레이빌리지, 디어래빗 네가지 종류가 있었는데요~저는 이 중에서 북유럽스러운 패던의 느낌이 예쁜 스노우 디자인을 택했답니다~~~ 베개도 당연히 이불과 같은 디자인으로 통일했구요~^^/ 이불가방조차도 넘나 있어보이고 튼튼해 보이는거~~ㅎㅎㅎㅎㅎ하나 더 사서 어린이집이불로 보낼까 생각중이랍니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 겨울이불인만큼 보온성도 무척 중요하다 생각이 들었는데요~포근한 8온스 솜을 사용해서 그런지 딱 보아도 폭신폭신하고 보온성도 뛰어나겠더라구요~ 일반 침구류의 경우는 건조한 겨울철이면 정전기가 더 심해지는데~이렇게 발생하는 정전기가 온갖 오염물질을 끌어당기고 아이들의 알러지를 유발시킨다고 하더라구요~그런데 도노도노 알러지방지이불은 정전기를 방지해주기에 효과적으로 깨끗한 위생환경을 유지할 수 있겠다 싶었어요` 더욱이 알러지방지이불의 최대의 단점이라 꼽히는 바스락거리는 소리는 거의 들리지 않을정도였는데요~알고 보니 워싱가공을 해서 그렇더라구요~ 워싱가공을 한 덕분에 더욱 부드럽고 바스락거림이 적을 뿐 아니라 촉감까지 더욱 부드럽다는거~~엄마 아빠 알러지방지 이불보다 훨~~~~씬 좋은 이불 같아 성인용 도노도노 침구도 나왔으면 하는 바람입니다 ㅎㅎㅎ 베개는 또 얼마나 좋은지요~~~마이크로화이바 솜 덕분에 포근하고 편안한 수면환경이 만들어 진 것은 물론!!에어매쉬와 마이크로 화이바의 미세한 섬유가 세균번식 방지해주기까지 한다는거~ 여기에 플러스로 공기층이 있는 만큼 이상적인 온도와 습도를 유지해주고복원력이 뛰어난 에어매쉬가 완벽한 쿠션감을 유지해주는 덕분에우리 아이 꿀잠 잘 수 있는 쾌적한 잠자리를 완성시켜주었어요~ 솜이 있어 따뜻하지만 통기성도 어찌나 좋던지~~ 땀을 잘 흡수하고 빠르게 배출하여 적정한 체온을 유지시켜주어 대만족이었는데~~~물세탁도 가능하고 건조도 빨라 관리하기 편하더라구요~!!이정도면 이거~~이거~~ 완전 사기캐 아닙니까?!완벽한 침구류가 세상에 등장한거죠`ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 피부 친화 소재 상쾌한 촉감의 몸에 붙지 않고 땀 흡수력이 좋은 레이온 함유 하고 있어몸에 착~~~ 감기는 느낌이 좋은지 우리 딸램~~이불 안에 들어가서 나올 생각을 안하시더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실크같이 부드러우면서 먼지없는 알러지방지이불 도노도노 차렵이불세트~~ 우리 딸램이 요즘 이 이불 안에서 꽁냥꽁냥 거리며 노는 재미가 한창인데요~~~어른도 갖고 싶어지는 기능성 침구 도노도노 알러지방지이불~~ 우리딸이 얼마나 이 이불을 역대급으로 좋아라하는지 다음 포스팅에서 더~~ 보여드릴께요~^^/  
모던하우스이불 : 먼지 걱정 노노해

 모던하우스이불 : 먼지 걱정 노노해  모던하우스이불먼지 걱정 노노알러지케어 침구 저희집 봄맞이 침구 대변신 했어요아이가 있다보니 아무래도 고려해야할 것이먼.지 그리고 알.러.지그래서 최대한 먼지가 생기지 않는 알러지케어침구로마련했지욤역시나 제가 좋아하는 브랜드 모던하우스이불 이야기 시작해볼께요 :D 모던하우스이불 알러지케어침구 세트예요차렵이불+베게커거(2장) 그리고 패드까지 완벽 한세트예요당연히!! 별도로도 구매가 가능하구요 봄 이불이래도 너무 얇으면 전 좀 별로더라구요한눈에 봐도 엄청 푹신한 스퇄~~~~~!!붉은색과 그레이 계통의 적절한 조화가넘나 예쁘네요 아이가 있다보니 꼭 알러지케어침구만을 고집하거든요일반적인 섬유들 보다도 더 촘촘히 짜여집먼지나 진드기 등의 서식을 막아주니위생적으로 사용할 수가 있어요 화사하면서도 침착한 느낌이랄까요??딱 제가 원하는 느낌의 모던하우스이불Q사이즈인데 살짝 넉넉하구요 차렵이불이라하면 홑겹에 가까운것들이 많잖아요요건 살짝 부피가 있어서 몸을 감싸주더라구요손으로 눌러봐도 폭삭한게한여름 빼고는 사시사철 덮을 수 있을것 같아요 겉면이 좀 맨들거리는 느낌???매끈한 느낌??그래서 왜 먼지 걱정이 없는지 알겠더라구요털어봐도 딱히 먼지가 잘 안나구요 패드는 각 모서리마다 고정 시키는 밴드가 있어서잠결에 밀릴 염려도 없어요매트리스에 바로 끼워도 되구요전 아직 온수매트 사용중이라 온수매트와 함께 고정시켜 깔아놨어요  아침에 일어나 본격적인 활동을 시작하기 전에이불속에서 컴터하기도 좋고, 티타임이나 책 읽기에도 좋아요포근히 감싸주는 느낌이 왠지'이불밖은 위험해'를 간절히 외치는 듯 ㅋㅋㅋㅋ 안방에서 함께 아이와 생활하기에모든건 아이 위주로 ㅎㅎ그래서 모던하우스이불 알러지케어침구로 이렇게 준비한 가장 큰 이유 요렇게 얼굴을 파묻고 있어도먼지, 진드기 걱정 노노하구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ촉감이 좋은지 입던 옷 그대로 이불속에서 나오질 않네요 본격적으로 봄의 시작인 요즘안방의 화사한 분위기는 물론이고아이를 위해서도 넘나 좋은 모던하우스이불요거 하나 바꿨을뿐인데 어쩜 이리 설레이는지올 봄엔 이녀석과 상콤히 시작해요 :D  


꿈비:) 어린이집 준비물, 미미루 알러지케어 낮잠이불과 만나보아요 


 먼지없는 극세사 리프극세사 차렵이불
 서산 세사리빙 결혼/혼수/예단 이불 반상기 예단이불포장, 서산 이불, 먼지없는 실크촉감 이불 
 


계피스프레이로 집먼지진드기퇴치 인형, 이불에 집진드기퇴치 좋아요 


 


알러셀 침구세트 먼지없는 이불 내돈내산 솔직후기 


 
침대 쇼파 이불 헤드형 이불청소기 크린마이트

 침대 쇼파 이불 헤드형 이불청소기 크린마이트  침대나 이불 쇼파 청소기로 사용 가능한 헤드형 침구청소기 크린마이트 입니다.일반 침구청소기와 다르게 가정용 유선 청소기에 헤드만 변경해서 사용하는 상품입니다.자외선 램프를 장착 하였으며, 진동이 가능하며 유선청소기의 기능으로 흡입이 가능한 3in1 청소기 입니다. 기존 침구청소기에 비해서 가격이 저렴한게 장점입니다.또한 부피가 작고 무개가 가벼워서 여성분들도 간편하게 헤드만 변경해서 사용 하실수가 있는 상품입니다.UV-C 자외선 램프는 반영구적인 상품으로 약 15,000시간 사용이 가능하며AAA 건전지3개로 진동과 자외선램프가 작동 됩니다. 자외선 램프 작동 센서를 하단부에 위치하여 버튼이 눌려야 작동되도록 설계 되었습니다.무거워서 잘 사용하지 않는 카페트, 이불, 침대, 침구청소기 보다는 헤드형 침대청소기 크린마이트를 추천해 드립니다.(침대나 이불 먼지들은 유선청소기 필터로 바로 들어갑니다)  


구스이불은 먼지없는 이불로 덮어야 쾌적하고 건강하죠~ 


 
스마트섬유 매스티지 홈퍼니싱  먼지없는 자연주의 커튼과 이불, 보풀없는 자연주의커튼과 이불, 가성비 좋은 자연주의커튼과 이불, 내구성좋은 소파원단과 식탁의자 제안-고래힐 리빙센스 

 스마트섬유 매스티지 홈퍼니싱  먼지없는 자연주의 커튼과 이불, 보풀없는 자연주의커튼과 이불, 가성비 좋은 자연주의커튼과 이불, 내구성좋은 소파원단과 식탁의자 제안-고래힐 리빙센스   2017년 스마트 섬유로 부상할 데코라마의 바움 알고돈 BAUM ALGODON  보풀방지기능 먼지제거기능 가성비 최고의 홈퍼니싱 제품 데코라마 바움알고돈 (고래힐 커튼, 커텐, 소파천, 식탁의자 와 쿠션으로 최고) 스마트 섬유 Baum Algodon : 바움 알고돈 by RED GRAM 바움 알고돈 컬렉션 컨셉발표회가 지난 3월 10일 성황리에 개최되었습니다. 발표회의 간단 요약은 아래와 같습니다.합성어로 (독일어 Baum :나무  와 스페인어 Algodon :면)  “편안하고 누구나 쉽게 사용할 수 있는 면 혼방 매스티지 홈퍼니싱” 으로 최근 유행하는 스마트섬유입니다.(매스티지 제품 이란 ? Masstige Home Furnishing: 고급명품을 합리적인 가격으로 대중화 시킨 제품)으로 먼지없는 커텐,, 먼지없는 이불, 보풀없는 커튼, 보풀없는 커튼, 가성비가 우수한 수입커튼, 수입커텐, 푸프스툴, 니트푸프, 가구리폼, 쇼파천갈이, 식탁의자, 인테리어용 패브릭, 방염패브릭, 허니콤, 롤스크린, 암막블라인드, 사계절커튼, 로만쉐이드, 펜션, 별장인테리어, 상업공간인테리어, 침장, 보플방지, 보프라기없는 커튼, 보프라기 없는 이불, 먼지없는 커튼, 먼지않나는 이불, 앞치마, 쿠션, 수예제품등 홈퍼니싱 전반에 합리적인 가격으로 가능한 데코라마 Baum Algodon 바움 알도돈 면혼방 면 블렌드 홈퍼니싱 가성비 끝판왕으로 데코라마의 바움 알고돈은 상업공간과 주거공간, 의료공간등 모든곳에 잘 매치되는 제품으로 선정되었습니다.  최근 설치사례로는 고덕동래미안힐스테이트 108동 192PH, 97P 59P 59TWA 59 TWB 84 TWA 84 TWB 203EHD 202EHD 114EHD 112EHD 303동 301동과 고덕아이파크 113.15M2 34A 114.14M2B 34B 의 108동 101동 109동 114동의 고객댁에 커튼, 속지, 푸프스툴, 식탁의자, 소파천등이 설치 및 납품되었습니다.고덕아이파크, 고덕동래미안힐스테이트. 데코라마 바움 알고돈 컬렉션 원포인트 특장점 스마트섬유의 대표주자로 블렌드한 코튼파이버와 폴리파이버의 황금 혼방비율로 순면의 터치구현 자연섬유인 면과 인조섬유인 폴리의 장점만을 살린 세미 플레이드  밋밋하지 않으면서도 싫증나지 않는 세미 플레이드 다양한 공간에 쉽게 믹스 매칭할 수 있는 유럽형 43칼라웨이 운용 스마트섬유 로 안티 필링 (보풀방지기능) - 먼지가 적고 보풀이 적게 남 스마트섬유로 앞면 뒷면 동일한 패턴으로 설계하여 실외에서도 수려해 보임 물세탁가능으로 세탁의 용이성과 편리성.  세탁후 구김이 거의 없음 세탁치수 안정률 까지 고려된 우수한 제품. 세탁후 다림질 필요없음 커튼,소파, 침장,식탁보,수예제품, 가방, 소품, 조명- 다양한 곳에 접목가능 순면 느낌의 면 터치 그대로 살리면서 면섬유의 단점인 구김현상을 획기적으로 개선물세탁 가능하여 관리유지 편리성 DRAPE성이 아주 우수스마트섬유로 안티필링기능의 보풀이 없고 순면의 단점인 먼지가 현저히 적어 손쉬운 관리장기간 사용하여도 보풀이 발생하지 않도록 “보풀방지기능탑재”인조섬유혼방으로 내구성이 증가하여 오랫동안 사용가능자연섬유/인조섬유혼방으로 면느낌을 살리면서 색바램을 획기적으로 개선앞뒷면 동일한 패턴으로 실내와 실외에서도 동일한 수려한 패턴43칼라 전칼라 재고 운용 제품스펙은 아래와 같습니다.Width: 140cm   Composition: Cotton(42%)/Poly(58%)  Weight 365g/m   ( 표준편차 허용 + - 5% Allowance)  바움알고돈의 BA8042번 Warm Grey (웜그레이칼라)가 사용된 커튼 과 BA8043 Charcoal Black (블랙칼라)사용된 카우치 How about improving the results of your company overnight by taking color more seriously? Color has an enormous conscious and unconscious impact on almost every decision and well-being in our life. Products, packaging and communication with better color- and design choices perform better and contribute to more efficient and sustainable companies.  Decorama's multi-disciplinary team of color experts and Color & Design Studios work for the finest companies, brand owners and agencies since 1997.  Baum Algodon collection is the newest cotton blended fiber collection which is launched 2017 by the finest fabrics manufacturer 'Decorama Inc. 데코라마 린렌룩 쉬어 커튼   데코라마 바움 알고돈 Baum Algodon 유럽, 미주 수출되는 면혼방 블렌디드 홈퍼니싱 제품 으로 수입커튼, 고급커튼, 거실커튼, 봄 여름 사계절 커튼, 커텐, 블라인드 와 소파, 식탁 천갈이 Re-upholstery, 식탁의자, 장식장, 벽면, 방석, 쿠션, 앞치마로 사용가능하며 먼지없는 커튼, 먼지없는 이불, 보풀없는 커튼, 보풀없는 침장, 내구성좋고 가성비 좋은 홈퍼니싱원단입니다. 바움 알고돈으로 거실커튼 과 자녀방, 아이방 커튼, 커텐, 양평, 양평저택, 별장사례  (Masstige Home Furnishing: 고급명품을 합리적인 가격으로 대중화 시킨 제품)으로 수입커튼, 수입커텐, 푸프스툴, 니트푸프, 가구리폼, 쇼파천갈이, 식탁의자, 인테리어용 패브릭, 방염패브릭, 허니콤, 롤스크린, 암막블라인드, 사계절커튼, 로만쉐이드, 펜션, 별장인테리어, 상업공간인테리어, 침장, 보플방지, 보프라기없는 커튼, 보프라기 없는 이불, 먼지없는 커튼, 먼지않나는 이불, 앞치마, 쿠션, 수예제품등 홈퍼니싱 전반에 합리적인 가격으로 가능한 데코라마 Baum Algodon 바움 알도돈 면혼방 면 블렌드 홈퍼니싱 가성비 끝판왕으로 먼지와 보풀이 나지 않는 기능탑재와 물세탁이 가능한 손쉬은 세탁이 장점으로 2017년 대표 스마트섬유로 데코라마 바움 알고돈은 최근 입주한 강동구 고덕동 래미안 힐스테이트 고래힐, 하남미사지구, 푸르지오, 암사동, 명일동, 잠실, 백화점커튼, 백화점이불, 강남이불, 콤비쉐이드, 허니콤 쉐이드와 매칭하면 인테리어 효과가 큰것으로 나타났습니다. 먼지와 보풀이 나지 않아 이불과 침장에 제격인 데코라마 바움 알고돈 (먼지없는 이불, 보풀없는 이불) 강원도 평창 동계올림픽 호텔, 모텔, 리조트 와 게스트 하우스, 펜션 과 별장의 인테리어 커튼 침장에  설치 가능한 바움알고돈 면혼방제품으로 봄 여름 가을 겨울 사계절 내내 커튼, 침장, 이불, 커텐 등으로 사용가능한 바움 알고돈 먼지없고 보풀방지 기능이 탑재된 데코라마의 바움 알고돈 샘플북 (전국 유명백화점의 커튼.침장 특약점에 선뵈일 예정) 고래힐 고덕동 래미안 힐스테이트에 설치된 바움알고돈 커튼과 린넨룩 쉬어 속지커텐 (잠실 강남커튼 강동구 하남시 커튼 데코라마) 식탁 테이블 러너 와 식탁보, 식탁의자에도 사용가능한 바움 알고돈  제품사양표 참조 스마트섬유의 대명사 데코라마 바움 알고돈   스마트섬유의 가능성을 열어줄 데코라마 바움알고돈 '안티필링기능"먼지제거기능" 보풀제거기능, 커튼   집먼지진드기 차단하는 이불원단!! 동대문원단시장에서 맞춤제작~~~
 동대문 이불상가 레노마홈 지인침구 도매가로 찜+
 


포근한 다락방침실인테리어 이불청소기로 뽀송뽀송하게! 


 


먼지 없는 이불 알아보다 선택한 100% 천연 양모 메리퀸 


 


시어서커여름이불 추천 알러지케어 리빙도시 가벼운 차렵이불 브리지나잇 


 


먼지없는 알러지케어이불, 모달소재 어린이침구세트 준비했어요. 


 


다이슨 V11 220 에어와트 CF+ 다이슨청소기로 매트리스 청소하니이불진드기, 집먼지진드기 걱정 없어요 


 


원주이불 사려면 이브자리코디센 슬립앤슬립 원주관설점으로... 


 


이불, 집먼지, 매트리스 진드기 제거에는 천연 계피스프레이 계피방향제 사용해요 


 
일렉트로룩스 무선청소기로 먼지없는 이불에서 주무세요!!

 일렉트로룩스 무선청소기로 먼지없는 이불에서 주무세요!!   저번 포스팅에서는 추가 노즐들을 활용해서 대청소하는 기분을 느꼈었는데요!!오늘은 베드프로 노즐 을 이용해 침구청소를 집중적으로 해보았답니다!!  사실 오랜 시간 피부에 닿아있기 때문에 자주 빨아서 청결을 유지해줘야 하는 게 이불인데자주 빨고 싶어도 자주 빨기 힘든 게 이불이죠 엉엉 근데 세탁기도 아닌 일렉트로룩스 무선청소기가 이 문제를 해결해주네요 !!!    우선 침대부터 청소시작!!       침구 속 알러지 유발물질을 제거해주는 베드프로 노즐!!!영국 왕실에서 창설한 알러지 관련 공인 시험 및 인증 전문 기관인 영국알러지협회(BAF)로부터 인증을 받았다니!! 정말 믿을 만 하죠 무엇보다 저는 아토피가 있어서 알러지 유발물질을 제거해주는 기능이 너무너무 반가웠답니다!!  베개도 잊지 않고 꼼꼼하게 !!!    빗살형태의 강모 브러쉬가 침구 속 먼지를 빨아들여줌 과 동시에!!278nm파장의 UV 램프가 이렇게 침구 표면에 작용해준답니다!! 든든해용  몸에 닿는 이불 안쪽도 놓치지 않고 해줬답니당 !!!  아기와 함께 자기 때문에 바닥에 매트리스를 깔고 자는데요! 이불뿐만 아니라 이 매트리스도 청소해줬답니다!   아기와 함께 덮는 이불도 잊지 않고 꼼꼼하게!!   거실에 깔아놓은 아기 이불도 !!!정말 이불이란 이불은 모두 청소했답니다 !!속이 다 시원!!!!!오늘도 고양이는 특별출연이네요 !! 이불에 눕는 걸 좋아하는 냥 ㅋㅋ     이불만 청소했는데 먼지가 얼마나 나오겠어...어..... 어....?하며 먼지통을 보았는데...언뜻 보기에도 엄청나 보이는 먼지들.....        실제로 보니 더더욱.... 말을 잇지 못하고.....  그동안 이렇게 많은 먼지를 마시며 잤다는 생각에 경악스러우면서도 앞으로는 일렉트로룩스 무선청소기가 있으니 그럴 일은 없겠다 싶은 안도감...  그래도 아직 충격에서 벗어나지 못했답니다..  베드프로 노즐은 아래 저 부분을 밀어주면 강모 브러쉬가 분리 된답니다!  짠!! 이렇게 분리가 되니 머리카락도 너무 쉽게 제거되구요!!  금새 말끔해진 모습입니다~~!!   사실 베드프로 노즐 을 사용하기 전엔 이불에 먼지가 많지 않을거라 생각하고베드프로 노즐 사용은 며칠에 한 번씩만 해야겠다 싶었는데 오늘이후로는 매일매일 써야겠다고 다짐했습니다..!!!  보셨다시피 엄청난 먼지의 양 때문에....그래도 이젠 일렉트로룩스 무선청소기가 보이지 않는 곳과 손이 닿지 않는 곳은 물론  침구청소까지 책임져주니 너무 든든한 엄마이자 고양이 집사입니다!!!   아이를 키우거나 반려동물과 함께 사시는 분들이라면 너무너무 유용한 기능이 많은 일렉트로룩스 에르고라피도 베드프로!! 추천해드립니당~~    [이 포스팅은 일렉트로룩스로부터 제품을 무상 제공받아 솔직하게 작성되었습니다]       미세먼지로부터 우리 아이를 지켜주세요!  https://youtu.be/c1kH_t8wyzk      


알레르기 비염 이불추천, 집먼지진드기 차단 알레르망 차렵이불(가격, 후기) 


 


세사리빙 사천점에서 먼지없는이불 찜!혼수이불로 좋겠다 


 
침구청소기 이불청소 집먼지진드기 제거에 좋은 아토케어 EP7UP

 침구청소기 이불청소 집먼지진드기 제거에 좋은 아토케어 EP7UP   안녕하세요 잇님들~ ㅎㅎ수탱이에요~ (__) 오늘은 직장인이자 가정주부인수탱이가 넘나필요했던 신박한 제품!! 침구청소기 이불청소 집먼지진드기 제거에 좋은 아토케어 EP7UP 소개해드려요 ^ㅡ^ 아토케어 자외선 살균 진공청소기 EP7UP예민하고 민감한 야옹이에게 생긴아토피 때문에 늘 걱정하다가 득템한아토케어 침구청소기 !!영국 알러지협회 인증을 받고침대, 매트리스, 이불, 소파, 카펫, 등 페브릭 전용 청소기 입니다 :D 450W 의 강력 흡입력과6W 와이드 #자외선살균분당 4000번 고속회전브러시3중 #HEPA필터링시스템등등 #침구청소 와 #살균을 동시에 할수 있는 아주 똑똑한 #침구청소기아토케어 EP7UP 되겠습니다~! ㅎㅎㅎ 제품사용설명서와 브러쉬가 내장되어있고아토케어ep7up 본체가스티로폼에 안전하게 쌓여서배송왔어요 ^ㅡ^ 침구청소기 회사로 유명한 아토케어가 만든EP7UP 침구청소기.1.7kg 의 가벼운 무게에UV-C 자외선 살균으로녹농균, 살로넬라균, 포도상구균, 대장균, 집먼지진드기, 곰팡이, 침구세균 등을 없애주어쾌적한 잠자리를 제공합니다 ^^ 초미세먼지까지 걸러주는 고급필터와공기배출구에 필터가있어사용자의 건강을 배려하고고속 회전브러시가 머리카락이나 애완동물 털 제거에 효과가 좋은똑똑한 침구청소기 아토케어 EP7UP 3중필터로 걸러진 공기배출로가족의 건강을 위협하는 미세먼지, 집먼지진드기, 습기에의한 곰팡이까지한방에 싸악~!!  잡았네요 ㅎㅎ 침대위에 떨어져있는 각종 머리카락과 먼지를흡입해 보았어요~아토케어 EP7UP 침구청소기 제품은2가지모드로 사용할 수 있는데욤 UV모드인 자외선 살균기능이 있고UV/VACCUM 모드로살균, 두드려주기, 쓸기, 흡입청소를 동시에 하는 기능이 있어요 :) 아토케어 EP7UP 침구청소기의UV/VACCUM 모드로 흡입과 동시에 침구 자외선살균을해보았는데요 ㅎㅎ흡입도 잘 되면서 이불이 뽀송뽀송해지는듯한 느낌 !!한손으로 사용하기에도 무겁지 않고침구에 사용하기 엄청 편해요 :) 현대 홈쇼핑에서 방송중인데 잘 고른것 같네요 ㅎㅎ국산이라 A/S 하기에도 쉽고가격이 합리적이여서부담없이 구매할 수 있는아토케어 EP7UP 침구청소기 짱짱! 청소가 끝나고 필터배출구를 분리해보니뜨아~!! 이거 울집먼지 맞나요? ㅠㅠ침대 하나 했을뿐인데 깜놀 -ㅂ-;;;울집 침구세균이나 침구습기 미세먼지등이없어졌다고 생각하니 한편으론 좋으네요 ㅋㅋ 필터와 먼지통은 물세척이 가능해서이또한 넘나 편한것 ㅎㅎ동봉되어있는 필터전용청소솔로가볍게 문질러주면 끝나요 ^ㅡ^ 침구청소기 아토케어 ep7up구매링크는 아래로    


[먼지 안 나는 이불] 더자리, 사계절 차렵이불 구매했어요  


 


꿀정보! 마이크라이트 유모차 x 먼지없는 이불 알레린 창고세일 소식  


 


내돈내산 누비지오 차렵이불세트 


 까사멜로우 어흥이 먼지없는 알러지케어 유아이불 너무 좋아요
 


청주 여름침구세일 하는 세사리빙 분평점(흰색이불세트👍🤍) 


 


봄이불 추천 단잠 차렵이불 리버서블 


 


아동침구세트 모달 겨울이불로 여자 아이방 인테리어 꾸미기 


 


알레르망에서 겨울이불 마련했어요  


 


먼지없는이불, 전주세사리빙 지금 구스다운 50%할인 중 


 


먼지없는이불 나라데코 가을이불로 준비했어요 


 


소품 엘레나하임 먼지 없는 신혼 이불 


 


먼지없는 아기이불 겨울에도 포근하게 


 


정해인이불, 혼수예단침구 브랜드 세사, 먼지없는이불 사용기 


 


먼지없는이불 세사리빙 차렵3점세트 50%할인하고 있어요  


 


마가렛  마이크로모달 차렵이불/ 먼지걱정없는 천연섬유 모달이불 


 


박나래 기절이불 먼지 걱정 없이 가볍고 포근하게 꿀잠! 


 


먼지없는이불 / 몽드블랑 로얄에볼론 고마워 


 러닝케어가 알려드리는 생활노하우 [스타킹/이불/천 먼지 제거]
 


낮잠이불 쁘띠다나 아기이불 어린이집 필수 준비물 


 


먼지없는이불 호무로 밀착 사뿐 사계절 침구 호텔침구같아~ 


 


신혼이불 얇아도 사계절 내내  


 <과학> 소행성 루테시아, 먼지이불 둘러
 


매트리스 케어, 건식케어,이불청소, 미세먼지, 진드기 제거 


 극세사 담요 두꺼운 밍크 양털 블랑켓 블링킷 겨울 차박 캠핑 이불 먼지없는
 서산 세사리빙 혼수/예단 이불 방짜유기 반상기+수저세트 예단이불포장했어요^^ 서산 이불, 먼지없는 알러지케어 실크촉감 이불입니다
 
가을이불 세트 가볍고 먼지없는 누비지오 느낌좋아

 가을이불 세트 가볍고 먼지없는 누비지오 느낌좋아   끝날것 같지 않던 무더위가 어느순간 물러가더니이제는 아침저녁 바람이 쌀쌀해지고집 앞에 나뭇잎들이 물들기 시작했어요.이제 더이상 미루지 말고여름이불은 그만 세탁해서 넣고가을이불로 새로 깔아줄 때군요. 가을이불 세트 가볍고 포근한 누비지오 먼지없는 이불 이번에 먼지없는 이불로 유명한 누비지오 차렵이불세트를 장만했어요.집에 이불이 없는건 아니지만오랫만에 가을이불 세트 새로운걸로깔끔하게 세팅하려구요.계절이 바뀌면 뭔가 작은것 하나라도변화를 주면 기분좋더라고요. 차렵이불, 베개, 누빔패드로 구성된누비지오 차렵이불세트 나인나인 Q사이즈 랍니다. 누빔패드는 이불 뒷면과 맞춰차분하니 가라앉은 은은한 그레이 컬러로세련된 느낌을 주더라고요. 안방 침대에 깔아보니 사이즈가 딱인데요,뒷면에 덧댄 누비도 톡톡하고 고급스럽더라고요.누비지오 이불이 왜 먼지없는 기능성 이불이라 했는지만져보니 알겠어요. 누비지오 먼지없는 이불은 기능성 침구로시험연구원에서 검증된 진드기 기피 가공원단으로 제작했다는데요,다른 이불과 달리 매끈매끈하니바스락바스락 하고 촉감이 남달라요. 고밀도 초극세사 원단을 사용하여부드럽고 가벼워 포근하게 숙면할 수 있구요,먼지가 잘 묻지 않는 원단이라 이불 털때도아주 쉽게 잘 털어져 관리도 쉽겠더라고요. 원단 뿐 아니라 이불안 솜까지신경써서 만들었다고 하는데요, 화학 접착제를 사용하지 않고 열처리한 친환경 마이크로 화이바 솜을 사용했다네요.그래서 덮으면 무척 가볍고 편안해요.(이불 모델은 저 대신 젖병 문 라이언이...ㅎㅎ) 베갯잇 속도 누비가 아주 톡톡하게잘 덧대져 있고 지퍼도 튼튼하니역시 꼼꼼하니 신경쓴게 보이네요. 누비지오 차렵이불세트는요로코롬 뒤집어서 세팅이 가능한데요,은은한 연그레이 컬러로 이렇게 하니가을이불 또하나가 생긴듯 색다른 느낌이죠? 침구 환경에서의 집먼지 진드기 차단만으로도 80%이상은 알레르기 예방 효과가 있다는데누비지오 차렵이불세트는 기능성 초극세사 원단에 진드기 방지 특수가공을 하여진드기의 서식을 효과적으로 차단해준다니이제 항상 마음에 찝찝했던 진드기걱정없이 사용할 수 있겠어요.먼지없는 기능성 침구 누비지오로올가을 저는 포근하니 잘자고 미인될 거에요~ ^^  


황보주수 먼지안나는이불 186410156687 


 


동대문종합시장 예단이불 고급스럽게 알아보기  


 


사계절이불 겸 먼지없는이불 내몸사랑 이불세트 추천 


 #장안동커튼, #답십리블라인드, #충주블라인드, #오창블라인드, #성동구블라인드, #강남구블라인드, #가경동블라인드, #동대문구블라인드, #중랑구블라인드, #먼지없는이불먼지없는커튼
 
먼지없는이불 사랑하는 아이의 이불과 베게가 좋은곳 세사리빙청주복대점

 먼지없는이불 사랑하는 아이의 이불과 베게가 좋은곳 세사리빙청주복대점  제가 평소에 개인적으로 친분이 있는 먼지없는이불 세사리빙청주복대점에방문했더니 향좋고 맛있는 커피를 주시네요 평생의 반을 함께하는 이불은 먼지가없어야건강을 지킬수가 있겠죠 지금 세사리빙청주복대점은 세일중~~~^^요런때 좋은 이불 장만해야겠죠 각종 이불과 베개 사랑하는 아이들이 쓸 이불과 베개 너무너무 좋아요 요렇게 꾸며놓으니 잠이 솔솔 오겠네요 웰로쉬메디 항균99.9%탈취 소취성산림욕효과완전좋아  


먼지 없는 이불로 알러지 걱정없이 꿀잠자게 해 주는 오가닉이불 / 이불추천 그래이불 


 겨울철 이불의 먼지와 세균 제거하는 방법
 


바이바우 호텔침구제작, 호텔침구납품, 모텔침구제작, 펜션침구제작, 호텔이불제작, 호텔침구브랜드,호텔린넨제작_강릉 마레호텔 


 


먼 코꾸녕이 10메타냐 이불털면 먼지가 이불턴 자기집안으로 들어오지 


 
대전 세사리빙에서 만난 먼지 없는 이불~ 앞으로 저한테는 세사리빙만 있을거예요~^^

 대전 세사리빙에서 만난 먼지 없는 이불~ 앞으로 저한테는 세사리빙만 있을거예요~^^  올여름은 작년보다 무척 더웠었죠~^^세사리빙에서 샀던 인견이불 덕분에그래도 시원하게 잘 수 있었어요~^^저희 엄니, 특히 땀이 많은 고딩 아들녀석~그리고 저~ 세명 다 대만족 했어요~^^ 태풍 솔릭이 기대했던 만큼 위력을 보이지 않았지만~그래도 저녁 바람이 서늘해 졌네요~^^ 가볍고 따뜻한 이불 구경하러 왔어요~^^구스 차렵이불이라~세탁기로 빨아도 되고~사용하기 좋은 이불이라고 추천해 주시네요~^^ 일단 찜하고~매장안을 구경합니다~~100세 까지 살아도 인생의 3/1은 잠을잔다고 하니 30년이상우리는 자야되는 데요~아무데서나 잘 순 없잖아요? ^^특히 잠이 보약이라는 말 아시죠? 예전에 이쁘고 저렴한 이불 찾았다면~이제는 몸에 좋은 이불~먼지 없는 이불이 좋으네요~~^^더 오래쓰고 관리하기 편하니~사실은 더 경제적이라 할 수 있어요~  우리 구름이 아시나요?샴고양이로 나이는 6살~사람으로 치면 제 친구쯤 되는데요~저희집 서열 1위예요~항상 높은 곳에 올라가서우리를 내려다봅니다~ ㅎㅎ 지켜보고 있다~ 냥~~ 요염한 자태~ 어쩔~~ ^^ 요 어른은 개냥이 처럼~졸졸 따라 다니는데요~단점이라면 일년 열두달 털갈이를 합니다. ㅠㅠ세사리빙 이불은 먼지도 없고먼지가 달라 붙지도 않아서털어내면~ 되구요~털이 묻어 있는걸 본적이 없을정도예요~^^구름이가 이불 바꾸자 마자 차지하고편안하게 자더라구요~우리집 “갑” 구름이 팔자가때론 부럽네여~~ ㅎㅎ 서늘한 바람이 부니까~그새 구스다운 이불 보고 맘에 들어요~^^ 혼수 이불로도 많이 나간다고 하네요~~이제 결혼 시즌 이니까이불 사셔야 한다면~세사리빙에서 맞추시면 좋을거 같애요~혼수예단 포장 나가는거 봤는데넘 고급지더군요~^^ 심플하고 깔끔한 요 아이로 일단 찜했어요~겨울까지 쓸 수 있고~맘에 드네요~^^ 유아들이 좋아할 캐릭터 이불도 있어요~^^ 사장님이 넘 친절하시고~상황에 맞는 스타일도 잘 추천해 주실거예요~^^ 탄방동 공작 아파트 근처세사리빙에 부담없이 방문해 보세요~^^ 어떡하지?다 갖고 가고 싶어요~~매장에 오신 손님께 열심히설명 하시는 세사리빙 김수연 대표님~~ 몸에 온도를 1도만 높여도암 발생확률을 확~~줄인다는 말 들어 보셨죠? 온열 침대로 또는 쇼파로도 이용할 수 있는요 아이 진짜 탐나네요~^^돈 많이 벌어서 꼭 사고 싶어요~^^ㅋㅋㅋ취직 다시 해야하나? ㅎㅎ사고 싶은게 너무 많은데요~생활비 받아서는 감당이 안돼요 ㅋㅋㅋ이상~남편은 맘대로 못 바꿔도이불은 제 맘대로 바꾸는 뇨자 였습니당~담에 겨울이불 구매후기 포스팅 다시한번 올리겠습니당~^^ 세사리빙에서 좋은 이불사서 덮고코~~ 꿀잠 주무세요~~^^#둔산동이불 #세사리빙둔산점 #혼수이불 #입주#이불 #온열침대 #집꾸미기 #월동준비 #먼지없는이불 #차렵이불 #침대커버 #탄방동이불 #이불집 #구스이불 #꿀잠자기 #좋은이불 #애완동물털안묻는이불  


먼지걱정없는이불 아솜느 100수 아기이불 


 


차렵이불 먼지 없는 모달 봄이불  


 


겨울이불추천 파르페 알러지케어 구스차렵 먼지없는이불이 딱이지 


 


먼지없는이불 디그레이 호텔식 차렵이불 


 자취필수템 알러지케어 사계절 위생적으로 먼지없는 차렵이불 다이앤하우스
 


사각사각 호텔느낌이 좋아서,  데코뷰 호텔이불  


 


아산 냉감패드 여름이불 알레르망 행사 


 


간절기 모달 차렵 이불 추천, 정온침장 모달이불 구매와 첫 세탁 


 아기낮잠이불, 아솜느100수 고밀도 순면 유아용 아기 자수 낮잠이불 세트..좋은데..다좋긴한데 말입니다
 


이불커버 추천 몽드블랑 먼지로부터 안심 


 


먼지없는이불 포이에마 사계절이용할수있어 좋아  


 
이불진드기, 미세먼지! 호로록 호로록 다 빨아들인다! 트레이더스 Bedding Vacuum!

 이불진드기, 미세먼지! 호로록 호로록 다 빨아들인다! 트레이더스 Bedding Vacuum!  진동-흡입-살균 3단계 작용으로 먼지와 진드기, 세균까지 한번에!물세척까지 가능한 MIF필터로 아끼고 아끼자!트레이더스에서 68,900원으로 핵이득! 힘쎄고 강한 흡입력으로 각종 먼지와 진드기들을 박멸하세요! *5월 13일, 27일은 의무 휴업일입니다. 쇼핑에 참고해주시기 바랍니다   


[모엘르] 이불 등 침구류 내장제인 다양한 솜의 종류와 장단점 알아보기2 


 
위드홈 로맨틱 레이스이불 너무 예뻐요   

 위드홈 로맨틱 레이스이불 너무 예뻐요     위드홈 로맨틱 레이스이불 너무 예뻐요 주부 4년차 그리고 엄마가 된지 1년요즘 들어 부쩍 집안살림이나 가구 인테리어 그리고 침구 등등에 관심이 많아진 저 랍니다^^이번에 베란다에 새로 원형테이블을 놓았는데 앉아서 커피도 마시고 따뜻한 차도 마시고, 똘똘이와 담소(?)도 나누고 ㅎㅎ 그럴려고 테이블을 구매 했는데 보니깐, 겨울이잖아요. 추운 겨울에 베란다에 앉아 담소 나눌려면 이불이나 블랭킷이 필요 할거 같더라구요. 그래서 준비한 위드홈 로맨틱이불! 보들보들 부들부들 너무 촉감이 좋은 레이스이불 받자 마자 펴 보는데 우리 아들은 촉감도 좋고 이불에 닿는 느낌이 좋은지 이불을 잡고 않놔주더라구요 ㅋㅋㅋ 그래서 어쩔 수 없이 같이 한컷-  둥글둥글 코너 부분은 레이스를 겹겹이로 박음질 해서 더 로맨틱 하게 더 화려하게 만들어 주신 위드홈 레이스이불 그레이 컬러라 저희집 인테리어하고도 잘 어울려서 너무 만족해요.  요즘, 제가 자주 놀러가는 위드홈 위드홈은 자체공장을 운영하고 있어서 모든 상품이 주문제작으로 출고 되며, 기성품보다 소비자에 맞게 주문제가 할 수 있으니 너무 편하고 좋더라구요.  이번에 새로 들인 식구들 ㅎㅎㅎ 너무 예쁘죠? ㅎㅎ의자에 무심한듯 툭- 걸쳐 놓으니 그냥 그자체가 예쁜 인테리어로 완성 되는거 같았어요.  부들부들 양털소재로 제작 되어서 그냥 어깨에 걸치거나 무릎에 두르고 있어서 너무너무 따뜻하고, 질감이 너무 좋아요. 사실, 우리 아들이 아토피가 있어서 겨울에 먼지가 많이 붙는 재질의이불을 선호하지 않아요. 헌데, 위드홈 이불은 먼지가 붙거나 뭉침이 기존 타사 제품들 보다 덜 하더라구요 너무 신기 했어요. 거칠지 않아서 아들이 얼굴이 비벼도 안심하고 보게 되더라구요.   내일도 베란다에 앉아 위드홈 이불을 무릎에 덮고 따뜻한 차한잔 하면서 마음의 여유와 힐링을 느낄려고 해요 ㅎㅎ 하루 스트레스 풀리는 유일한 시간! ㅎㅎ 위드홈과 함께:)위드홈을 구경해 보세요 클릭          


여름담요 얇은 이불 차량용담요로 추천해요💙 


 


아기토퍼 차렵이불 세트 :: 무무슈 먼지 없이 가볍고 포근해요! 


 


냉장고이불/여름이불/먼지안나는여름이불/인견이불/루나 


 


국내생산 먼지없는 이불세트! 슈퍼싱글 퀸 이불패드세트 포근해요 


 
아이리스 침구청소기 먼지가득한 이불 꼭꼭 해야해!

 아이리스 침구청소기 먼지가득한 이불 꼭꼭 해야해!  이번에 아이 얼굴이 잔뜩 빨개졌어요.피부과에도 가보고 소아과에도 가보니,진단명은,접촉성 피부염!과자부스러기가 원인일수도, 먹는것이 원인일수도, 먼지가 원인일수도 있다는 말에!모든것을 최대한 차단하기로 했어요. 제일먼저 알아본것이 바로 침구청소기에요.예전에 사용했던 침구청소기가 있었는데, 사놓고 몇번 안쓰고 구석에..ㅠ_ㅠ다시쓰려니 괜히 찝찝함에 다시구입했어요. 말끔하게 포장되어져 도착!성능이 얼마나 좋을지 왕궁금했네요 :-) 사용방법은 너무 간편해요.충전만 잘해놓으면 됩니다. 분당 6000회 두드림으로 먼지를 잡는다고 하는데!정말 괜찮은 침구청소기는 잠깐만 청소해도 먼지가 가득하죠.특히 쇼파나 패브릭류에는 먼지가 정말 많아요!저도 이젠 매일 매일 청소하려고 합니다.계속 맨살이 닿는 것중 제일 많은 비중이 바로 침대패드와 이불이라고 생각했어요. 디자인도 예쁘고, 세워놀수 있어서 보관시 공간차지도 덜하더라구요.침구 청소기 일본 판매 1위 기업, 아이리스오야마에서 국내 가전을 출시한거라,믿을만한것 같아 아이리스 침구청소기로 선택했네요. 제일 먼지가 많을 것 같은 아이방.이곳에서 뛰고 뒹굴고~!한없이 노니 먼지가 안쌓일수 없겠죠.근데도 먼지청소 한번 안해줬네요.침구청소기가 있으면 뭐하나요. 사용을 안하는데;;;;이젠 정말 잘 사용해야지! 매번 디즈니 공주옷을 입고 다녀서 이곳저곳에 반짝이가 가득해요.정말 먼저 말하자면,사용해보고 성능이 너무 좋아 놀랬네요 :-)그리고 완전 만족!또 하나 반성도 하게되었어요.왜 침구청소기를 제대로 사용하지 않았을까.ㅠㅠ 먼지센서 컬러가 변하기때문에,이곳이 먼지가 많은지 적은지도 알수있어요.진드기가 몸에 안좋은건 알지만, 우리 근처에 항상 있을거란말이죠.특히 이불에는 꼭 있을법한..ㅠ_ㅠ과자부스러기와 머리카락을 진드기가 좋아한다고 하는데,이런것은 저희집에 가득가득해요. 펀치온 오프가 있는데,저는 펀치온으로!강력하게 두들겨줘.사용하고 나니 정말 반짝이도 싹 없어졌어요.무게도 무겁지 않아 사용하기도 괜찮더라구요. 완전 깨끗해졌어요. 청소하는 모습을 영상으로 담아봤어요 :-)정말 먼지가 싸악 빨려들어가는걸 볼수 있어요.펀치온 오프시 소리가 좀 다르죠. UV자외선램프도 들어가있어서 높은 제균능력까지! 정말 딱 2분정도만 해보고 먼지통을 보고싶어 열어보았네요.과연? 오마이갓.정말 잠깐 아주 잠깐만 사용했는데도 먼지가..ㅠ_ㅠ정말 이것때문의 아이의 피부나 제 피부가 트러블이 났을 가능성이 크다고 보여집니다.먼지통은 물세척이 가능해요.3.5시간이면 충전이 완료되구요.충전이 완료되면 이불 5장은 거뜬히 청소 할수 있어요! 다 사용하고 나서는 이렇게 딱 세워두면 편리하네요 :-)이제 정말 매일매일 청소하기도 또 한번 다짐해봅니다.너무 만족하며 일주일째 사용중!    


[코지가이드] 먼지 없는 이불 찾기 


 어린이집, 유치원 필수 준비물  낮잠이불 [알레르망 제롬]
 


마틸라 침구 부드럽고 먼지없는 봄 차렵이불 바닐라라떼 내돈내산♡ 


 


여름침구세트 시어서커 한 끗 다른 여름이불로 시원하게! 


 


가을신상 케넨 베이지 마이크로 차렵이불세트 먼지없는 이불 신혼이불추천 


 알러지방지이불/마이크로 침구/ 먼지없는 이불
 


누비지오 먼지없는 이불 


 알러지케어 라이크간절기이불
 


이불도매/인천이불/싱글이불/차렵이불 


 


아솜느 아기이불, 순면100수이불이라 포근하고 가벼워요 


 
겨울 이불 전기장판 필요 없는 구스 이불

 겨울 이불 전기장판 필요 없는 구스 이불  [겨울 이불]전기장판 필요 없는 겨울 이불 추천당신의 포근한 겨울잠을 위한 겨울 이불 / 구스 이불 추천 제법 쌀쌀해진 공기가 겨울이 왔음을 실감케 합니다. 올여름 폭염에 맞먹는 추위가 올 예정이라는데요, 혹한을 이겨내기 위해 전기장판과 따뜻한 이불을 찾으시는 분들이 늘고 있습니다. 특히 밤에는 뚝 떨어진 기온에 저절로 두툼한 이불을 찾게 되죠. 그렇다면 뜨끈한 아랫목과 전기장판 없이도 따스한 밤잠을 보장해주는 겨울 이불은 어떻게 선택해야 할까요? 다가오는 겨울철, 꼭 장만해야 할 겨울 이불을 추천해 드릴게요!  전기장판 필요 없는겨울 이불 추천 한샘 폴란드 노블레스 구스다운 이불 구스다운 이불은 가벼우면서도 보온성이 뛰어나 사계절 언제든 사용해도 좋지만, 쌀쌀해지는 겨울에 사용하면 더 좋은데요. 한샘 폴란드 노블레스 구스다운 이불은 자연 친화적인 환경에서 자란 폴란드 마더 구스의 최고급 우모만을 사용해 더욱 고급스러운 겨울 이불입니다.  폴란드 마더 구스는 혹독한 폴란드의 추위를 견디기 위해 가슴 털이 풍성하게 발달해 있기 때문에 다른 지역 구스에 비해 다운 볼의 크기가 크고 보온력이 뛰어나죠.  그런데 여기서 잠깐! 구스 이불이라고 해서 모두 같은 구스 이불은 아닙니다. 오리지널 폴란드 구스인지, 브랜딩 된 혼합종의 제품인지 잘 살펴봐야 하죠. 먼저 ①원산지를 확인하고, ② 구스 다운 함량을 확인한 다음 ③커버 소재와 ④봉제 디테일까지 꼼꼼히 살펴서 최상의 제품을 선택하는 것이 좋습니다. 수많은 구스다운 이불 중에서도 한샘 구스다운 이불은 3D 입체 봉제와 다운 루프 가공, 2중 스티치 기법을 사용해 털 뭉침과 털 빠짐까지 막아줘 언제나 깔끔하게 사용할 수 있답니다. 슈바르츠발트 폴란드 구스 이불솜 슈바르츠발트 폴란드 구스 이불솜도 구스 최상급 원산지 폴란드에서 생산된 이불입니다. 거위털은 추운 지방에서 자랄수록 가볍고 따뜻한 솜털을 가지고 있는데요, 폴란드산 구스는 이태리산 화이트 구스와 백조 계량종으로 19세기부터 시작되어 전 세계적으로 인정받고 있답니다.  115년 전통의 거위털 이불솜을 전문으로 생산하는 독일에서 봉제까지 완성되어 믿고 사용할 수 있어요. 부드럽고 고급스러운 80수 다운프루프 커버는 털 빠짐 현상을 최소화했습니다. 필파워 700의 우수한 보온성으로 강추위에도 따뜻하게 숙면을 취할 수 있습니다.  구스 이불 다운의 볼이 커서 풍성하고 두터운 공기층을 보유하고 있어 가벼우면서 보온력이 뛰어난 것이 특징입니다.  한샘 알러리스 소프트 트리 이불세트 먼지, 진드기로 인한 알러지 때문에 겨울철 어떤 이불을 사용해야 할지 고민하는 분들이 많아지고 있는데요. 이런 분들께는 한샘의 알러리스 소프트 트리 이불세트를 추천합니다. ‘알러리스’는 Allergy와 Less의 합성어로 ‘알러지로부터 보호하다’라는 의미를 담고 있는 한샘 기능성 라인 알러지 차단 침구인데요. 초극세사 마이크로원사를 사용해서 먼지와 진드기를 방지하는 것은 물론, 복원력이 뛰어나 오래도록 사용할 수 있습니다. 기능성 침구는 바스락거리는 소리가 심하다고 생각하기 쉽지만, 한샘 알러리스 이불은 에어를 가공한 제품이라서 사용할수록 부드러워지는 특징이 있습니다. 또한, 솜샤시가 들어가 사계절 내내 사용할 수 있으며, 한겨울에는 이불솜만 추가하면 완벽하게 추위를 차단할 수 있죠. 비염이나 아토피로 고생 중이거나 어린아이나 반려동물이 있는 가정, 세탁을 자주 하기 어렵거나 두껍고 무거운 이불을 원하지 않을 때 더 좋은 이불이에요.  한샘의 알러리스 소프트 트리 이불세트는 이불 커버와 베개 커버가 세트로 이루어져 있는데요. 앞뒤가 다른 디자인으로 양면 활용이 가능해서 방의 분위기에 맞는 침구 스타일링이 가능하답니다.  한샘 알러리스 모노그리드 이불세트 알러지케어가 가능한 한샘 알러리스의 또 다른 겨울 이불, 모노그리드 이불세트는 공극률 10㎛ 이하의 극세사 원단을 사용해서 공간이 10 이하로 촘촘하게 직조된 제품입니다.  집 먼지 진드기와 미세 유해물질을 효과적으로 차단하면서 공기와 수분은 통과시켜 쾌적하고 위생적인 잠자리를 제공하죠. 차렵과 이불 커버의 장점만을 쏙~ 가져와 제작했기 때문에 여름에는 몸에 달라붙지 않아 시원하고, 간절기에는 5온스 솜샤시로 몸에 부드럽게 감기는 포근함을 느낄 수 있습니다. 모노그리드 이불의 색상은 세련된 분위기를 연출하는 그레이와 코지블루 두 가지인데요. 앞면은 드로잉, 뒷면은 스트라이프 패턴으로 디자인되어 분위기에 따라 다양하게 연출할 수 있답니다. 헬렌스타인 알러지방지 투톤 호주산 양모이불 침구세트 독일 장인정신이 깃든 헬렌스타인의 투톤 호주산 양모이불도 알러지를 방지할 수 있는 겨울이불인데요. 머리카락 굵기의 1/100 원사로 짠 초극세사로 제작해서 집 먼지, 진드기가 침투하지 않아 건강하고 상쾌한 잠자리를 만들어줍니다. 여기에 프리미엄 호주산 양모 이불 솜이 포함되어 전기장판 없이도 따뜻하고 포근한 겨울을 날 수 있는데요. 단열효과가 뛰어난 울 소재로 따뜻하고, 땀을 흡수ㆍ발산하는 흡습성이 뛰어나 언제나 쾌적하게 이용할 수 있어요.  컬러는 이불은 다크 그레이&소프트 그레이, 다크 그레이&인데 핑크, 다크그레이&인디블루 색상으로 레이어드 제작되어 더욱 세련된 침실을 완성할 수 있습니다. 또한, 양면 사용이 가능해서 하나의 이불로 두 개의 효과를 낼 수 있어 굉장히 실용적이랍니다. 아망떼 굿데이 플란넬 극세사 차렵이불 이웃님들은 스페인어로 ‘사랑하는 사람’을 어떻게 발음하는지 아시나요? 바로 ‘amante(아망떼)’라고 하는데요. 사랑하는 사람을 위한 마음으로 실용적이고 좋은 제품을 만드는 브랜드 아망떼의 굿데이 플란넬 극세사 차렵이불도 포근한 밤을 위한 겨울 이불입니다. 극세사는 솜털처럼 부드러운 감촉으로 많은 인기를 얻고 있는 이불 소재인데요. 아망떼 굿데이 플란넬 극세사 차렵이불은 일반 극세사보다 파일 길이가 길어 더욱 포근하게 몸을 감싸주고, 벨벳 느낌의 부드러운 촉감을 안겨줍니다.  극세사가 외부의 찬 공기 유입을 막고, 내부의 따뜻한 온기는 유지해서 겨울 내내 따뜻하게 잠을 이룰 수 있도록 해주며, 충전재로 사용하는 솜에 화학약품을 전혀 사용하지 않아서 안심할 수 있답니다. 쌀쌀해진 날씨에 움츠러든 밤을 편안하게 해줄 겨울 이불! 겨울은 이불 속에서 머무는 시간이 길어지는 계절이라서 더 세심하게 이불을 골라야 하는데요. 전기장판 없이도 따뜻한 겨울 이불로 포근하고 따뜻한 겨울잠 이뤄보기를 바랍니다. :D  
차렵이불, 먼지없는 이불로 포근포근하게 숙면ㅋ

 차렵이불, 먼지없는 이불로 포근포근하게 숙면ㅋ  침대에 깔만한 차렵이불이 필요해서 먼지없는 이불이라는 걸로 골라서 택배를 받았다. 근데 차렵이불, 차렵이불~ 말은 많이 들어보고 했는데 무슨 뜻인가 해서급 찾아보게 되었다. 따뜻하게 사용하도록 솜을 촘촘히 넣어 만든 이불 <특징>1. 가볍고 보온성이 좋아 봄, 가을, 겨울에 사용하기 좋음2. 색상과 디자인이 다양하여 선택의 폭이 넓음3. 커버와 솜이 분리되지 않아, 세탁이 번거로움출처 : [네이버 지식백과] 차렵이불 (쇼핑용어사전)이런거였군 ㅋ 근데 1,2,3 특징 중에 3번은 다른거 같다. 내가 사용하게 된 건 지퍼가 있어서 솜을 분리할 수 있었었다.이불을 만져보면 솜이 딱 들어가있다는걸 알 수 있다.그래서 그런지 정말 포근포근했다. 사실 처음에 차렵이불 고를 때 침대위에 깔 패드도 하나 고를까 했다가 패드는 그냥 다음번에 사기로 했다. 베개도 탐나서 베개도 한꺼번에 사려다 말았다. 왼쪽부터 차렵이불 + 침대패드 + 베개 (96,400) > 차렵이불 + 침대패드 (87,900) > 차렵이불 (53,900) 이렇게 고민하다 결국 맨 오른쪽꺼로만 골랐다 ㅎㅎ 언제나 오려나 기다렸는데 주문하고 다음날인가 다다음날인가 바로 받은거 같다. 차렵이불은 이렇게 비닐같은 데에 쌓여서 포장되어온다. 근데 여기서 정말 조심해야할 거.. 비닐 뜯는다고 칼 사용할 때 조심해야하는 듯아니 왠만하면 그냥 가위를 사용하는게 나을지도 ㅠ 테잎 되어있는게 좀 빡빡한거 같애서 칼을 사용했는데 그래도 조심조심 연다 생각했는데 살짝 이불이 찢어졌다ㅠ 다행히 판매처에서 다시 보내주면 티 안나게 수선해주신다고 해서 다행이불 싸는 비닐이 좀 더 두꺼운 비닐이었다면 더 비싸지겠지? ;;조심하는 수밖에..  쨌든 오픈을 해봤다. 그건 이불을 깔고나서 발견한거긴 하지만   내가 요 먼지없는 이불 을 구한 곳은 보드라미 라는 곳  이불 안에는 세탁시 유의사항이 써있는 종이가 함께 들어있다. 친절하게도 세탁할 때 세탁기 용량이랑 어떻게 접어서 세탁기에 넣으면 좋은지 그림으로도 설명이 되어있다. 항상 이불 빨래 할 때 이불을 얼만큼 세탁기 용량에 넣어서 돌려도 되는지 궁금했는데 알기쉽게 드럼세탁기 사용시엔 18kg, 일반세탁기는 12kg 라고 써있으니 직관적이당 ㅋ 그리고 처음 세탁시엔 섬유유연제를 사용하지 않고 세탁해야 된다고 써있다.(물빠짐, 부분탈색, 충전솜의 부서짐의 원인이라고)건조시엔 자연건조를 권장, 최대한 접힘 없이 필 것! 사용하기 전에 꼼꼼하게 잘 읽어봐야될 거 같다.  딱 꺼내면 이렇게 접혀있다 ㅋ내가 고른건 피치핑크 색. 투톤이다. 다른 면은 회색임  이렇게 투톤 색깔이 여러가지라 처음에 뭘 고를까 고민하다가 2가지로 좁혔다. 코발트 블루랑 피치핑크랑.둘중에 하나에서 결국 피치핑크로 선택했었다. 침대에 깔아봤다. 먼지없는 이불이라고 하니 이렇게 탁! 털어서 놓아도 뭔가 먼지가 덜할 거 같다.  예쁘다. ㅎㅎ누우면 더 포근포근이다  보기만 해서는 그렇게 따뜻해보이거나 하지 않는거 가은데 덮고 자보니 확실히 솜이 들어가있는걸 실감 딱 감싸는 느낌이 따뜻하고 포근하다.  since 1985 라고 써있다. 내가 태어나기도 전이네..  폭신한 감을 보여주려고 gif 로 만들어봄 ㅎ 표현이 잘 됐나 모르겠다.이런촉감은 직접 느끼는 게 최고이지만  보면 볼수록 마음에 드는 이 색깔과 포근함  완전 꿀잠 잘 수 있었다. 요즘 아침에 서늘한데 이거 덮고 자니 적당히 따숩다. 좀 더 추워져도 이거 자체가 솜이불이라 따뜻할 거 같은 느낌??!https://smartstore.naver.com/boodrami 이 이불은 위에 스마트스토어 들어가면 볼 수 있다^ ^     


세사리빙 청라점 청라 먼지없는이불 구경하고 왔어요  


 


에어룸 알러셀 이불세트로 깔끔한 홈스타일링 했어요 


 


삼육오 사계절이불 먼지 없는 알러지케어 이불로 안심하고 사용 중 


 


[오늘의 집] 헬로우 슬립 - 먼지 없는 차렵이불 추천  


 


워시엔조이에서 고품격 먼지필터링 건조하세요! #향남이불빨래방 


 


포근나라 먼지없는 순면 고밀도 도트 유아이불  


 


아기겨울이불 밀로앤개비 모달이불 덮고 세상모르게 자기 


 


여주이불 구스이불 추천드려요! 업계 1위 알레르망 구스이불 알러지케어 먼지없고 가벼운 이불! 


 


사계절 차렵이불 추천 ! 다이앤하우스 먼지없는 알러지케어 침구 이불 관리하기 편해요. 


 


먼지없는이불은 스타일링홈 ! 보들보들한 솜사탕 차렵이불을 소개해요 


 


침구청소기 이불 진드기 찝찝함 아웃! 


 


[종로 세사리빙] 먼지없는 이불 보러 세사리빙 종로주얼리점을 다녀왔어요. 


 


삼성 건조기 그랑데 미세먼지필수템 두툼한 이불도 건강한건조해요:) 


 


낮잠이불세트 베베드키즈 먼지가 없어 좋아 


 


낮잠이불 "아리베베 안티알러지" 먼지걱정No 


 여름이불 알레르망 베이비 선택한 나의 안목을 믿어요 
 
이불청소기 하우쎈으로 집먼지 진드기를 물리치자!

 이불청소기 하우쎈으로 집먼지 진드기를 물리치자!  집먼지 진드기로 부터 우리집을 보호하자! 하우쎈 프리미엄 570 아침저녁으로 쌀쌀한 기온차다 보니 감기에 걸리지는 않을까 걱정이 되더라구요!주말에는 집안 곳곳에 있는 먼지를 대청소하지만  이불청소기 하우쎈으로 집먼지진드기를 잡기 위해 자주 청소하고 있답니다!왜냐 브라더가 아토피가 있는데 진드기 때문이라는 소식을 듣고열심히 공부하고 있는 브라더를 위해 보송보송하게 청소해준답니다 ㅋㅋ  사실 내방 침대 집먼지진드기 잡으면서 브라더방도 같이해주는 거죠~ㅎㅎ 제가 사용하고 있는 이불청소기 하우쎈 프리미엄 570이에요 :")습기제거가 되는 침구청소기라서 그런지 요거 하나만 있으면 제습기 없이도 여름철 이불에 굽굽함이 느껴지지 않고 보송보송하게 숙면을 취할 수 있답니다 ㅎㅎ요즘 하우쎈 때문인지 나 꿀잠자요 ㅋㅋ 진짜 한번 잤다하면 꿈도 안꾸고 잘자요 - 이불도 깨끗하게 집먼지진드기를 물리치고패드 역시 깨끗하게 해서 꿀 잠 자야겟죠? ㅎㅎㅎ 밀림방지 룰러가 있어서 그런지 쉽게 이불에서 움직일 수 있는데구석구석 내가 몰랐던 먼지들이 통안에 다 모이기 때문에 놀라운 걸 발견 할 수 있어요.나름 깨끗하게 이불 털고 청소한다고 생각했는데 ㅠ이불청소기 하우쎈으로 15분동안 청소하고 나면 놀람의 연속과 헉소리가 나요ㅋㅋ 하우쎈은 기술력1위 기업이라서 그런지 믿고 청소할 수 있는데 제품과 기술력을 바탕으로 하고 있어 놀라운 기능들도 쏙쏙 숨어있어요~소비자 만족지수도 높은데 왜그런지 알 수 있어요 ㅎ 이불청소기 하우쎈은 침구 깊숙한 곳에 살고 있는 진드기들을 잡을 수 있어요1분에 7000회 강타하는 3개의 파워 진동장치가 장착되어있고미세 진동펀치라 하우스더스트를 튕겨오르게해서 흡입하게 돼요!2개의 듀얼카오스=밀림방지 롤러가 밀고 당겨주면서 부드러운 청소를 하게 만들어줘요!이불청소할 때 이불이 밀리면 풀편한데 그런게 없어 쉽게 청소가능해요ㅎㅎUV램프는 3초만 사용해도 살균케어가 가능해 대장균, 녹농균, 황색포도상구균 유해세균을 99.9% 감소해요하지만, 사용할 때 사람, 동물의 눈 피부에 불빛을 비추는건 좋지않을 수 있어요! 이불은 보송할때 까지 말리지 않을경우 습해서 금방 진드기들이 살 수 있는 환경을 만들어 주는데이불청소기 하우쎈은 세계 최초 습기를 제거할 수 있는 에코드라이=습기제거시스템이 가능해유 ㅎ집먼지진드기를 무찌르기 위해서는살균만 하기 보다는 침구를 보송보송하게 해야한다는 사실-!! 램프센서는 양쪽으로 하나씩 있는데 램프센서가 눌러져야 UV램프에 불이 들어와요!눌러지지 않으면 불이 들어오니 특히나 배게를 청소할때는 닿이지 않는 부분을 살짝 눌러준답니다 ㅎㅎ요것도 하나의 TIP이쥬~보송보송하게 잠을 자고 싶은 마음에 ㅎㅎㅎ 자동브러쉬는 뺏다가 다시 넣어서 사용할 수 있는데 침구류 표면을 팡팡 털어주면서 흩어진 미세먼지와 머리카락, 애완동물의 털까지 쓸어주는 기능을 해요!기능 하나하나가  다 마음에 드는데 타지에 나와서 생활하다 보니 이불을 매번 햇볕에 말리기 힘든데 요거 하나로 햇볕에 말린 듯한 보송함이 느껴지니 굿굿! 요즘 나보다 브라더가 더 자주 사용하는 하우쎈이랍니다 ㅎㅎ청소기 돌리면 시끄럽다고 잔소리 하는데 집먼지 진드기를 잡기위해 하우쎈으로 이불 청소를 하면 청소하나? 꼼꼼히 해라 라고 말을 해요 ㅋㅋㅋㅋ처음 사용했을 때 먼지 쌓인거 한번 본 뒤로는 더욱 더 이불에 신경써요 신기하게ㅎㅎ동영상보면 미끄러지지 않고 천천히 쉽게 청소가 가능해서 편하고 2단계 필터링 시트템으로 정~말 작은 초 미세먼지를 차단해주면서 깨끗한 공기를 배출해주니까 마음놓고 청소를 할 수 있어요 ㅎㅎㅎ 먼지랑 머리카락 , 그리고 집먼지 진드기까지 모~~두 모이고 있는 모습인데요처음에는 작았던 먼지들이 점점 덩어리를 이루며 커지는데 누가 보면 나 청소 안하는 줄 알겠다며 ㅋㅋ  이렇게 미세한 먼지들은 필터에 모이고 큰 먼지와 머리카락들은 더스트박스에 분리가 되는데여기 어딘가에 집먼지진드기가 있을 거 같아서 괜히 막 그래요 ㅋㅋㅋ그치만 나의 이불은 청소했으니 보송보송하다는 말이겠죠?ㅎㅎㅎ  아토피 있는 브라더 이불이라도 앞으로 꼬박꼬박 하우쎈으로 청소해야겠다 생각들었는데먼지의 경우 청소기를 이용해 흡입하면 되고 세척역시 쉽기 때문에 자주 오래 사용가능해요 ㅎㅎ집먼지 진드기는 아토피 뿐만 아니라 비염이 나타날 수 있는데 예방차원에서 자주 이불청소기로 청소해주면 좋을거 같아요! 더러워진 필터는 꺠끗하게 씻은 후 다시 재 사용 할 수 있는데 흐르는 물에 슥슥 헹궈서 바짝 건조시켜서 사용하면 끝~  먼지가 가득찬 필터를 바로바로 청소 하지 않고 계속 놔구게 되면 필터에 붙어있던 먼지가 잘 떨어지지도 않고 흡입력도 낮아기 때문에 오래 사용하길 원한다면 사용 후 꼭 세척해주셔요!  사용하지 않을때는 선을 이렇게 정리해서 한쪽에 놔두면 되는데 보관하기도 쉽고 놔두기도 편하니까 좋아요  :")부모님 추석에 하우쎈 들고오라고 돌아가면서 전화오는데 침구청소기 사용한 날에는 이불이 보송보송했는데 지금은 굽굽하다며 거짓말 하지말라고 했더니 울아빠 와서 확인해보라고ㅋㅋㅋ 이러다 곧 뻇길거 같은데 뭐 강아지 꽃님이랑 함께 생활하고 있다보니 아빠엄마에게 꼭 필요할거 같아서 하나 사드리려고 했더니 사드리기도 전에 뺏길거 같은 이런기분!강아지 키우고 계시는 분들이라면 하우쎈으로 관리하는게 좋은거 같아요!ㅎㅎ강아지가 사용하던 쿠션, 방석 등 다양하게 청소하고 우리가 잠자는 이불도 깨끗하고 보송보송하게 청소해서 집먼지진드기로 부터 건강을 챙겨보자꾸요!    


내돈내산 겨울이불세트 가볍고 따뜻해 


 서산 세사리빙 결혼/혼수/예단 이불 방짜유기 반상기, 수저,  예단이불포장, 서산 이불, 먼지없는 실크촉감 이불 
 한샘 알러리스침구 알러지방지이불 먼지와 인테리어 모두 해결
 


추운겨울, 운정이불가게 세사리빙에서 기능성 소재 웰로쉬를 알았다. 


 


유아 알레르기, 아기 알레르기검사 집먼지진드기 알레르기, 집먼지진드기 퇴치법 


 


김포 장기동 이불 먼지없는 건강한 이불집 세사리빙 김포장기점 


 


침구 청소기로 이불청소와 매트리스 청소를 한번에. 집먼지진드기 안녕  


 
먼지안나는이불, 꽃잠하우스 와플차렵이불 by 미상유

 먼지안나는이불, 꽃잠하우스 와플차렵이불 by 미상유  먼지안나는이불, 꽃잠하우스 와플차렵이불 by 미상유 오늘 소개할 이불은 꽃잠하우스의먼지안나는이불인 와플차렵이불입니다.폭신폭신하고 부드러운 소재의 이불이에요. 와인 그레이, 블루, 민트 그레이의 색상이 있으며사이즈도 싱글과 퀸이 있습니다.제가 받은 제품은 퀸 사이즈에요. 한쪽은 민트, 한쪽은 그레이 색상으로양면 모두 사용할 수 있어기능적입니다. 세미마이크로화이바 소재의  먼지없는이불로 먼지 알러지가 있는 분들에게좋아요. 참고로 마이크로화이바 충전재가 들어 있어서진드기 걱정이 없는 침구입니다. 솜 확인은 옆 쪽에 잇는 지퍼를 열어서 할 수 있어요.참고로 세탁은 차렵이불이라서 그대로 하면 됩니다. 내부의 솜이 마이크로 화이버 솜으로머리카락 굵기의 1/100로 초극세사를 적절하게혼용한 충전재입니다.가볍고 부드러운 촉감에 흡수성, 보온성, 복원력이 좋고집먼지 진드기를 예방할 수 있어 좋지요. 와플 무늬의 원단은 워싱되어 나와서촉감이 아주 좋고 불순물도 없습니다. 보기만 해도 따뜻하게 보여서봄, 가을, 겨울 동안 따뜻하게잠을 잘 수 있을 것 같습니다. 탁탁 털어도 먼지가 안나서기침 하지 않고 이불을 정리할 수 있어좋네요. 무엇보다 촉감이 매우 부드러워서 좋습니다.보다 자세한 내용은 아래 페이지 참고하세요.http://storefarm.naver.com/kkotjamhouse/products/650084394 ※ 이 제품을 소개하면서 꽃잠하우스로부터 제품을 무료로 제공 받았습니다.  


모달차렵이불 가볍고 포근한 먼지없는 겨울이불 


 
먼지안나는 이불 바스락 봄 모달와플 광목 여름 먼지없는 모달 이불 피그먼트 간절기 실크 얇은 싱글 2인용, D<잭팟>( fe4cc2 - 174b8b )

 먼지안나는 이불 바스락 봄 모달와플 광목 여름 먼지없는 모달 이불 피그먼트 간절기 실크 얇은 싱글 2인용, D<잭팟>( fe4cc2 - 174b8b )  먼지안나는 이불 바스락 봄 모달와플 광목 여름 먼지없는 모달 이불 피그먼트 간절기 실크 얇은 싱글 2인용, D<잭팟>( fe4cc2 - 174b8b ) 가성비 넘치는 금액 42,200원>>상세하게 더 알아보러 가기본 포스팅은 2022-07-16 22:02:34 기준으로 구매 시 가격이 변동될 수 있습니다.보고 계신 주석은 금전적 혜택을 얻습니다.  침구전용 이불청소기로 겨울철 우리가족 침구위생관리 실내미세먼지관리
 [집먼지 진드기] '집먼지, 진드기 방지 이불의 실체를 밝히다
 


먼지 걱정없이 뒹굴뒹굴 할 수 있는 알러지케어 겨울 이불, 가볍고 따뜻한 건 덤! 


 먼지없는이불 알레르망, 아기이불로 장만!
 


새봄차렵 양산 먼지없는이불 세사리빙 양산증산점 


 
먼지없는 이불 추천, 보드라미 차렵이불

 먼지없는 이불 추천, 보드라미 차렵이불  먼지없는 이불 추천, 보드라미 차렵이불         먼지없는 이불 추천, 갑자기 추워진 날씨에 겨울에 덮을 이불을 주문해 봤습니다! 날씨가 정말 갑작스럽게 추워진 것 같아요! ㅠㅠ 이제 파카 입고 다녀도 될 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 추위를 많이 안타고 더위를 정말 많이 타는데, 저희 집이 산을 끼고 있어서 그런지 유난히 더 춥더라구요~ 그래서 좀 더 톡톡하고 부드러운 이불을 골라 봤습니다. 바로 먼지 없는 이불인 보드라미 차렵이불!   글/사진 ⓒ 2018 땅뽀앤령 이불은 혼자 덮어도 무조건 큰사이즈로 주문ㅋㅋㅋㅋ 제가 보드라미에서 주문한 이불은 바로 라인 차렵이불 입니다. 먼지없는 이불로 부드럽고 가벼운 터치감을 자랑하는 차렵이불 입니다. 분명 K으로 주문했는데 생각보다 작은 사이즈라 잘못왔나? 했는데ㅋㅋㅋ 완전 폭 접어서 보내주신 것!ㅋㅋㅋㅋㅋ  보드라미에서는 지금 이벤트를 진행중인데요~ 10만원 이상 주문하면 베갯잇 2장 증정! 또 제품을 받고 예쁘게 휴대폰으로 사진을 찍어 정성스런 후기를 남기면 매주 토요일 총 20명을 추처ㅁ해 60수 베개커버를 보내준다고 합니다! 이불을 보내주실때 세탁방법과 보관방법이 적힌 종이와 함께 보내주셨어요!  같이 도착한 베캐커버! 센스있게 내가 주문한 이불 컬러와 맞춰 보내주셨네용ㅋㅋㅋㅋ 앞면은 핑크, 뒷면은 그레이 컬러로 느낌있게 딱 내가 좋아하는 스타일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라인 그레이, 라인 와인, 라인 블루, 라인 민트 컬러가 있는데 저는 라인 컬러에 확 꽂혀서 라인 와인 컬러를 주문했습니다! 사이즈는 싱글과 킹사이즈가 있는데 킹사이즈로 :) 보드라미 라인 차렵이불은 앞서 말했듯이 먼지없는 이불! 부드럽고 가벼운 터치감을 자랑하는데요~ 머리카락의 100분의 1인 미세한 실사를 사용해 제직하여 10마이크로미터이하로 공극률을 최소화하여 집먼지진드기는 물론 훨씬 더 미세한 알레르겐까지 차단되는 안티알러지 기능을 갖춘 프리미엄 침구랍니다.  다소 심플할 수 있지만 그 심플함이 매력적인 보드라미 이불ㅋㅋㅋㅋㅋ 심플한 스타일에 고퀄리티 라인 수작업으로 제작한 이불로 호텔식 침실오 꾸밀 수 있는 제품 같아용ㅋㅋㅋ 진짜 부드럽고 가벼운 재질로 굉장히 포근하다고 할까요? :)  와인에 꽂혔지만 사실 블루와 와인 두 가시 컬러 중 굉장히 고민을 했거든요! 그렇지만 그래도 난 여자기에 와인 선택!ㅋㅋㅋ 내가 쓰려고 주문했는데 엄마가 이불 보시더니 너무 포근하고 좋다고 하셔서 엄마침실에 깔아드렸어요! 포근하지 깔자마다 우리 뽀글이 안착! 뽀글이 누워있는데 보면 솜이 풍성해서 포근하게 폭 들어가요!  이불 끝에는 고퀄리티 수작업으로 작업했다는 라인이 쭉 들어가 있는데요~ 이 라인 때문에 훨씬 더 고급스러운 느낌이 있는 것 같습니다. 일반 저가 마이크로원단이 아닌 M2 마이크로화이바 원단을 사용해 알러지나 아토피, 피부염이 있는 분들에게 추천해드리고 싶은 침구인 것 같습니다!  덮고 누우면 잠이 절로 오는 :) 와인컬러를 주문했지만 뒷쪽에 그레이 컬러가 감돌아서 양면으로 사용해도 무리가 없을 것 같습니다. 일반 화이트 컬러가 아니구 무늬가 같은 약간 밝은 그레이톤이라 실증이 날때나 분위기 반전이 필요할 때 뒷쪽으로 덮어도 좋을 것 같네요 :) 먼지없는 이불의 대명사 마이크로화이바 침구! 보드라미 차렵이불 완전 추천 :)    솜틀집 낡은이불 리폼하기
 


먼지없는이불 리빙도시 차렵이불세트 화이트침구가 진리 


 140825 EXO 엑소 수호&디오 :: 이불 먼지 털어야징~♪
 


건조기후기 극세사이불건조기 먼지털기 


 


모던하우스 스웰 알러지케어 먼지없는이불_키즈침구(내돈내산) 


 


먼지없는이불 리빙도시 봄 여름 차렵이불세트 포근해 


 


먼지없는이불, 가려움, 악취 걱정 없는 메리퀸 양모이불 


 


베베데코 알러지케어 차렵이불 후기 : 분위기 전환 봄 침실 인테리어 


 
먼지없는 차렵이불 : 침구는 '꽃잠하우스'

 먼지없는 차렵이불 : 침구는 '꽃잠하우스'  아침 저녁으로 쌀쌀한 날씨에여름이불 집어넣고 도톰한 차렵이불 꺼내놨어요이사한 집에 이불이 몇개 없어서 알아보던 중에스토어팜 꽃잠하우스에서 먼지없는 이불로 골라봤어요진드기와 먼지 걱정이 없는마이크로화이바 소재로 되어 있는데공장직영으로 가격도 합리적이더라고요 ~ 꽃잠하우스에 대해 잘 설명되어 있던 편지라읽어보시라고 한컷 ㅎ 저희집 썰렁한 침실이예요 ;;ㅎ드디어 이번에 맘에드는 침대프레임을 골라서배송을 기다리고 있는 중인데고새를 못참고 차렵이불 먼저 소개해보는 ㅋㅋ 참고로 마이크로화이버는 일반 솜에 비해서정전기와 먼지가 발생하지 않고가볍고 폭신한데 보온성이 뛰어나다고 해요그리고 가장 맘에드는 부분은 세탁해도 솜이 뭉치지 않는다는 점 !ㅎ저처럼 가사초보인 분들이 아주 다루기 쉬운 차렵이불 되시겠습니다 ~침대에 대충 접어서 올려보니꽤 두툼하더라고요 와플무늬가 진득해 보이는 ㅎㅎ컬러도 와인-그레이/ 블루/ 민트-그레이 세가지 색상 있었는데저는 블루 선택했어요 베개커버도 같이 보내달라고 했는데차렵이불만 온게 살짝 아쉬운 순간 ㅠ 기존에 있던 이불 보다 확실히 두툼함이나폭신폭신함이 다르네요 ~생각보다 더 너무 가벼워서 보온성이 떨어지는건 아닌가 싶었던 우려도 ;; 근데 직접 덮고 자보니 진짜 가벼운데보온성은 짱 좋네요 ~처음에 이불 속에 들어가자마자는 춥다고 푹 덮었는데조금 있으니 더워서 발내놓게 되는 ㅋㅋㅋ 컬러배색도 잘빠졌고먼지없는 이불에 관리도 쉬운편이라손님용 이불 해도 좋을듯 하네요 ~공장직영으로 가성비 좋은 침구쇼핑몰 꽃잠하우스 제품입니다  극세사이불 포근한 겨울이불로 월동준비!
 


집먼지 진드기 퇴치법 완전 만족해 


 


쌀쌀해진 날씨 따듯하고 포근한 차렵이불로 꿀잠자기 (알러지케어 먼지없는 건강한 이불) 


 


먼지안나는 이불 알레르망 차렵이불세트 구매 후기 


 서산 세사리빙 결혼/혼수/예단 이불 반상기 예단이불포장, 서산 이불, 먼지없는 실크촉감 이불 ,방짜유기반상기 오블리제 예단포장 
 


봄여름 이불 먼지걱정 없는 더자리 에코향균 누빔 스프레드 


 감각적인 먼지 없는 이불이 가득한 알레르망 동작상도점
 
[리빙포인트] 고무장갑으로 이불먼지 없애기

 [리빙포인트] 고무장갑으로 이불먼지 없애기  [리빙포인트] 고무장갑으로 이불먼지 없애기출처 : 조선일보 | 네이버 뉴스 http://naver.me/xnMdxiMY  스누즈 먼지없는 사계절 차렵 이불 베개세트, 리치-그레이 (a64ae22b-6085)
 


커피콩 마이크로 차렵이불 SS.Q / 먼지없는 싱글차렵이불세트 


 서산 세사리빙 서산 신혼이불, 서산 신혼 이불 추천,, 친환경 신혼이불 추천, 먼지없는 이불 실크촉감 이불,
 


고양이집사용 먼지없는이불 <에어룸 알러셀> 말랑한 호텔이불 


 


사계절 먼지없는 항균 코델니트 쫀득 이불세트, 아이보리 (6b617a88-cbd2) 


 세사리빙 2017년 신상품 _ 포항이불 , 먼지없는이불 추천
 봄이불도 먼지없는기능성침구 알레르망으로 준비하세요~~
 


[침구추천] 먼지가 적은 플로티나 프릴장식 사계절 스프레드 패드겸이불  


 


봄맞이 이불빨래 - 세탁기와 침구청소기로 깨끗하게~ 


 


삼성그랑데AI건조기 이불/먼지털기 코스로 먼지잡아요 


 
먼지안나는이불 보들보들 꽃잠하우스

 먼지안나는이불 보들보들 꽃잠하우스  보몽드 먼지안나는 꽃무늬 차렵이불요즘 미세먼지,비염,등등예민하잖아요~특히나 집먼지진드기 넘나 걱정되는데개운하게 이불을 싸악 바꿨어요!!! 보몽드 먼지안나는이불 꽃잠하우스집에 한세트 있는데 넘 좋아서하나 더 주문!! 핑크핑크 우리집 공주들완전 신났으요~이불위에 올라가 뒹굴뒹굴해도먼지걱정 No 핑크와 그레이의 만남♥잔잔한 화이트 꽃까지~진짜 짱 이쁨이요^^ 패드없이 이불이랑 베개커버만주문했는데 아무래도패드도 시켜야겠어요역시 세트로 해놔야 예쁜것 같아요^^ 우리집 퀸+퀸패밀리침대그린색은 원래 있던건데보들보들 느낌이 넘나 좋고확실히 먼지도 적어서딸아이 취향에 맞춰서핑크로 주문해 보았지요 남편말로는 보들한 촉감으로확실히 잠이 잘온데요~피부에 닿아도 가렵지도 않구요!! 보몽드 먼지안나는 꽃무늬 차렵이불민감한피부,알레르기도 저리가라!!꿀잠자고 싶다면 먼지안나는 이불꽃잠하우스 고고~  솜틀집 이불리폼으로 잠이 솔솔~~
 침구청소기 LG 침구킹 - 이불 속 미세먼지 털어내고 깔끔하게 숙면!
 


먼지없는이불 호무로 밀착 사뿐 사계절 침구 ~ 


 
어린이집  낮잠이불세트 스윗도도 엄마의선택!

 어린이집  낮잠이불세트 스윗도도 엄마의선택!  어린이집 낮잠이불세트 스윗도도 엄마의선택! 작년에 우리아들 첫 낮잠이불 여기저기 알아보다가 선택한 스윗도도 !!어린이집 낮잠이불세트언제나 스윗도도  봄맞이로 바꿔주고싶어 예쁜 어린이집 낮잠이불세트  어린이집 낮잠이불 세트 구성100수고밀도사계절양면패드폼폼3중거즈이불핑크베개+베개솜낮잠이불가방이렇게 구성되어있어요 !  전일체형보다 이렇게 따로따로되어있는게 더편하고 좋드라구요 패드도 약간 폭신한게좋아서 딱 내스탈스윗도도양면사용가능한패드  핑크핑크 넘나 예쁨사이즈:80*125100수고밀도 면100%소재와 바이오워싱을 마친 린넨소재를 양면사용 충전재 또한 최그급 저데니아솜으로 부드러움과 포근함이 느껴져요!! 잔잔한 쁘띠플라워패턴 엄마취향저격!! 양면 먼지걱정없는 어린이집 낮잠이불세트 !!먼지알레르기 우리 예민하자나요 우리아기들 이불은 소중하니께 !! 일년사용해도 여전히 튼튼하고 변합없는 어린이집 낮잠이불세트스윗도도 믿고 구매 ! 접는것도편해서 촥촥 접으면 끝 !! 엄마가 만져도 좋은 어린이집 낮잠이불 폼폼3중거즈낮잠이불 이거왤케 이뻐요 !!색상은7가지있어요 !!사이즈:100*120 3중 요루거즈면100%바이오워싱과정을 마쳐 부드럽고 포그한 피부자극이 없는 소재 !! 폼폼디테일로 큐트한 느낌 뿜뿜!! 거즈소재는 통기성 흡수성 보완성등 우수하여 민감한 아이들에게 따따봉!! 베개커버+베개솜바이오워싱린넨면소재로포근하고 부드러우며 양옆레이스로 귀여움과 산뜻함 !! 하나한도 섬세하게 디테일하게 만들어주는 스위도도 !베개마저 사랑스럽다  방수낮잠이불 이불접어서 촥촥 넣으니 한번에 쏙들어가고 이불이 가볍고 가방도 방수까지 되니 이보다 완벽할수 있나요 !! 넉넉한사이즈로 낮잠이불세트가 한번에 들어가니 엄마에겐 넘나 좋음!! 방수기능까지 되있으니 혹시나 비오는날 이불젖을까봐 가끔걱정되거나 차에서 이동중 뭐쏟아서 젖을까봐 걱정노노!!우리 낮잠이불 어린이집갈떄도 필요하지만 외출할시 아이들 낮잠잘떄도 전 들고다니게되는데 방수기능덕에 걱정안해도되요  보이시죠?딱들어가는거 ㅋㅋㅋㅋ이불이 가벼운게 넘나조아요  오빠야주기전에 우리아가재워봤는데 넘낭 이쁘 ㅜㅜ넉넉한사이즈에 뒤적여도 이불안에서 쿨쿨하게되요  부들부들포근한지 어찌나 잘자는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 스윗도도  우리오빠야가 쿨쿨해도 넉넉한 사이즈 !!산뜻하고 너무 예뻐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘다 아직 아가들이라 낮잠시간이 비슷해요 같이재웠더니 넘나 잘자요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두명도 눕힐수있다니 !! 포근한지 둘이 왤케 잘자니?아휴 사랑스러워!! 외출시 아이들잘때 유용하게 사용했어요 !!연년생이다보니 필수템인듯 !! 이번에도 만족하는 스윗도도 어린이집 낮잠이불세트 사랑스러운남매 편하고 푹 잘수있도록 !어린이집 낮잠이불세트스윗도도 https://m.blog.naver.com/snddayinstagram.com/sweetdodo_official  


아리베베 인견낮잠이불세트 후기 


 


포근나라 아기 먼지없는 이불로 오늘도 꿀잠자요 


 


데이지 세미마이크로 이불/ 봄이불  먼지걱정없는 차렵이불세트 


 


먼지 없는 이불 모달 이불세트 가볍고 따뜻하당. 


 


봄봄 침실에 봄이 왔어요 부드러운 이불 간절기 모달 차렵이불 세트 


 


풍기인견 이불세트 🔍 


 


어린이집 낮잠이불 아솜느 유아이불 


 


집먼지진드기 퇴치제 내돈내산 진드기패치로 고민해결  


 


드리울 먼지없는 차렵이불세트로 아이침구 봄맞이했어요~ 


 


먼지 꿈해몽 먼지를 닦는 꿈 터는 꿈 쌓인 꿈 청소하는 꿈 흙먼지 바람 꿈 


 


진드기방지이불 관리 어렵지 않아요 


 


아라미 이불로 합격 🤗 아솜느 리얼 100수 아기이불 


 
봄맞이 이불빨래 미세먼지를 날리기!

 봄맞이 이불빨래 미세먼지를 날리기!   안녕하세요~ 겨울이 가고 봄이 찾아오면서 봄맞이 이불빨래를 하시는 분들이 많이 계실 거예요! 한 겨울동안 사용했던 침구를 다 빨아서 넣어두고 안에 있던 봄용 침구를 꺼내서 뽀송뽀송하게 만든후 덮으면 기분이 너무 좋은데요~  하지만 지금은 미세먼지가 너무 많아서 밖에서 봄맞이 이불빨래 하기에는 너무 상황이 좋질 않아서 아쉽게도 널어놓는것은 집안에서 해결해야 할것같네요 중국의 베이징에서 각종 공장들을 산둥쪽으로 옮기는 바람에 황사와 겹친 미세먼지가 대한민국을 강타하기 시작했는데요. 봄맞이 이불빨래를 계획하던 사람들은 절망하고 있을듯합니다.  하지만 그렇다고 해서 포기할수는 없죠! 산뜻한 새 이불로 봄을 맞이 하려면 꼭 세탁을 해야 합니다~ 세탁을 해야할 침구들을 볼께요. 베개커버와 매트리스커버, 이.불커버가 있습니다. 세탁기로 빠는것도 좋지만 확실히 묵은때를 정리해 주려면 욕조에 물을 받아서 직접 빨아주는것이 더 깨끗하게 빨리고 확실한 세탁효과를 볼수 있으실텐데요.  처음에는 세탁기의 이불전용세탁으로 빨아준 다음에는 욕조로 이동해서 빠지지 않은 때들과 세제 찌꺼기들을 발로 꾹꾹 밟아서 없애줍니다~ 그 과정을 다 거친후에 세탁기에서 탈수를 해주면 좋을것 같아요! 이 과정을 하는 동안에는 매트리스를 정리해야겠죠? 시판중인 매트리스 먼지 제거 찍찍이를 이용해서 겨울동안 쌓여있던 먼지들을 없애줍니다. 전용 페브리즈를 뿌려서 향균효과도 더해주고요! 매트리스도 빨수 있다면 얼마나 좋을까요ㅠ  미세먼지 때문에 바깥에 걸수 없으니 집 안에서 가장 햇볕이 잘드는곳 바로 앞이나 베란다 창가에 놓아서 건조시키는것이 가장 빨리 말라요. 빨리 말리겠다고 밖에다 널어놓았다가 흰침구의 경우에는 누런 회색빛으로 바래서 돌아올수가 있으니 조심하시길 바랍니다! 꼭 밖에서 말리지 않더라도 봄 햇살은 따뜻하기 때문에 금방 말릴수 있을거예요. 다 말린 커버 안에 솜이.불을 넣으면 완벽한 봄을 맞이 할수 있는 준비가 끝났네요.  새로운 침구를 산것이 아니더라도 봄맞이 이불빨래로 새출발 같은 느낌을 받아볼수 있으니 이 뿌듯함을 함께하시려면 봄세탁 하시는것을 추천드려요!  


봄이불 간절기 차렵이불은 먼지없는 침구 엠시베딩 


 


집 먼지 진드기 퇴치법, 집먼지진드기의 계절 여름 


 


[더베딩샵 신제품] 먼지없는 이불 마이크로 차렵이불 알러지케어 기능성침구  


 


고밀도 면 워싱 스트라이프&솔리드 양면 간절기이불 패드세트  


 


집먼지진드기퇴치제 천연 계피스프레이로 이불속 베드버그 박멸 


 


LG트롬건조기 사용법 여름철 이불 뽀송하게 관리해요 


 


이불 속 집먼지 진드기 완벽하게 제거하는 방법, 워시엔조이 셀프발래방에서 해결 


 이불관리법 소파랑 카페트 먼지제거까지~
 


이불청소기 바사랩 침구청소기로 진드기퇴치 


 


구스이불 만져만 봐도 알아요 입소문난 알레린 먼지없는이불  


 낮잠이불 먼지안붙는 레브모달
 


세사 먼지없는이불 봄이불세트 준비~ 


 


강남 호텔이불 맞춤베개 추천 이브자리 압구정점 


 


종로 알러지이불 세사리빙 효성주얼리시티 


 


종로이불 종로예단 신혼이불 예단포장 고급스러운 종로세사리빙  


 


간절기차렵이불 추천 엠시베딩 안티더스트 뜨왈크리즈 


 


더프라 텐셀모달침구세트 실크같이 부드럽고 촉촉한 촉감의 이불,집먼지,진드기 차단,항균솜인 옥수수패딩솜을 사용한 고급 텐셀모달차렵세트 출시 대구이불집 대구이불맛집 서문시장이불 


 


계절이 바뀌는 때 이불정리 옷정리하며 묵은 먼지까지 다 털어버려요. 세탁과 먼지 털이를 동시에 해요. 


 


집먼지 집 진드기 퇴치제 제거제 알레르기 시트 침대 이불 


 


수원 포장 이불, 예단 혼수 이불 전문점 세사리빙 세류점 


 


이불공장 도소매 펜션이불 모텔이불! 자미온 고고  


 


매트리스 순면패드 추천::엘르자인 피그먼트 면 누빔 이불패드 사용후기 


 


기본에 충실한 제품을 만드는 콤마씨 - 수원 광교 이불은 쇼룸에 방문하고 구매하세요!  


 


마이하우스 알러지케어 키즈  차렵 이불,먼지 없는 이불 


 
마산 신포점 이브자리에서 본 구스다운 이불로  먼지걱정 날려버려

 마산 신포점 이브자리에서 본 구스다운 이불로  먼지걱정 날려버려  이브자리 구스다운 이불로 먼지걱정 날려버려 환절기! 가장 먼저 하게되는 집안 대청소와 더불어침구들을 교체하는일을 하실 거에요.저희집도 여름침구들은 모두다 세탁을 하고가을, 겨울에 덮을 수 있는 침구류들을 꺼내었습니다. 매번 더 좋은 제품들이 나오다 보니 더 좋은걸 쓰고 싶고이번에 둘째를 출산하고나니 온 가족 덮는 이불에서발생하는 먼지나 진드기가 더 걱정이 되더라구요.그래서 신랑이랑 새 이불을 마련하러 이.브.자.리.에 방문했어요. 매장에 들어서니 정말 다양한 종류와 디자인들의제품들이 눈앞에 펼쳐져 있더라구요.이렇게 매장에 직접 방문해서 둘러보는건결혼 준비를 하면서 혼수 장만할 때 이후로 처음이였어요.그때는 몰랐는데 이제 내 아이들도 같이사용할거란 생각에 더욱 신중하게 고르게 되더라구요. 제가 평소에 추위를 많이 타고 조금만 먼지가 있어도심한 재채기를 한다고 말씀을 드렸고 ㅎㅎ두 아이를 키우고 있다고 하니 이브자리 구스다운 이불을 추천해주시더라구요.  종류나 디자인이 굉장히 많지만"폴란드구스" 라고 하시며 칸트구스를 먼저 보여주셨어요. 3~5년 생육기간의 최상급 폴란드산 마.더.구.스 다운으로다운 함유량도 높고 질도 우수하며필파워라고 하여 믿을 수 있는 80%, 850+ 함량과 품질을 보장하며집 먼지 진드기 .알.러.지. 방지에도 도움이 된다고해요.그런 설명에 더욱 호기심이 가고 궁금해서더 자세히 보고싶다고 하였어요. 칸트구스를 한눈에 보기 좋게 쫘악 깔아주시더라구요.접어서 전시되었을 때는 몰랐는데쫙 펼쳐서 보니까 엄청 포근해보이고 고급스러워 보이더라구요?촉감도 자극적이지 않고 살에 닿는 느낌이 부드러워서아이들과 함께 온가족이 덮기 좋을 것 같아요.작년 겨울에 덮었던 제품은 하도 털이 빠지고 날리더라구요?그래서 봉제선을 더 꼼꼼하게 살펴보니 굉장히촘촘해서 좋아보인다고 하니솜털 쏠림이나 빠짐을 방지한 배플 퀄팅기술이 적용되었다고 해요.그리고 다운프루프 가공법으로 가늘고 미세한 깃털빠짐현상을 최소화 시켰다고 합니다.또한, 가볍기도 너~무 가벼웠는데요.거위털 침구 자체가 가볍기 때문에 잘 때도 몸에 부담감을 주지 않아더욱더 편안한 숙면을 유도해 준다고 하며솜털이 부드럽고 유연하여 내 몸에 착 붙는느낌이 들더라구요 :-) 또한, 다운은 공기 함유량이 크기 때문에 막 눌러도 다시풍성하게 부풀어 올라 복원력이 상당해요.거위털의 특성에 따라 천연 에어커튼 역할까지 해주니체온 유지에도 굿굿!디자인도 사각의 체크무늬로그레이컬러에 네이비 줄무늬가 포인트가 되어서넘 마음에 들더라구요!그리고 보온력이나 쾌적함은사용해보면 바로 느낄 수 있다고 해요전 바로 이 제품으로 선택하려고 마음을 먹었네요 ㅎㅎㅎ 앗! 참고로 이브자리 칸트 구스이불은(Q)699,OOO원이니 다른 브랜드와 한번 비교해보세요 :-)게다가 지금 구매시 추가 할.인까지 있다고 해요. 기타, 다른 디자인들도 하나하나 펼쳐봐 주시며구경할 수 있게 해주셨는데요 ^^처음부터 끝까지 친절하게 상담해주셔서너무너무 좋았어요 :-)좋은것도 모르고 쓰면 좋은 줄 모른다고 하는데좋은걸 알고 쓸 수 있도록 설명을 구체적으로 해주셔서제품을 선택하는데 도움이 되었어요. 제가 이브자리를  둘러보고 선택한 이유는원산지가 분명히 표기 되어 있었던 점과알러지 방지, 털빠짐 방지 봉제기술 등으로걱정없이 온가족이 안심하고 깨끗한 이불을 사용할 수 있겠다 싶어 택하게 되었는데요알.레.르.기. 유발인자를 억제해주는 Polygenie 기술로이.불.속 까지 깨끗한 이.불이라는 점에서죠. 다른 제품들도 비교해보고 선택 할 수 있게하나하나 펼쳐서 보여주셨어요.역시 거위털 침구는 가벼우면서도 보온성이 뛰어나다보니넘 좋은 것 같아요.또,  이브자리 구스다운 이불은 모든 제품마다 폴란드, 시베리아, 캐나다, 독일, 헝가리, 중국등 원산지표기가 되어 있어 원산지를 쉽게 확인 할 수 있었기에 이브자리 구스다운 이/불/을 믿고 구매했답니다.  촉감도 좋고 가볍고 폭신한 느낌이 굉장히 마음에 들었고워낙 소개가 좋아서 물을 분무해주는 것 만으로도구김을 펼수도 있구요.수면시 흘리는 땀을 빨리 흡수하고 건조시켜쾌적한 수면환경을 만들어주니숙면에도 도움이 되는 것 같아 마음에 들어요. 혼수나 예단준비도 이브자리에서 하면 넘넘 좋을 것 같아서곧 결혼을 앞둔 친구들에게 알려주었답니다. TVC 영상이 궁금하신 분들은아래에서 감상해보시길 바래요 :-)https://youtu.be/JmPVDANHiPQ TVC 영상 원산지표기와 알.러.지 방지등영상에서도 느껴질 만큼 걱정 없이 안심하고구매할 수 있는 깨끗한 제품 같아요 :-)    


가볍고 따뜻해서 온수매트 없어도 되는 슬라운드 겨울이불 히트다히트 


 


매트리스 이불 이나 집먼지제거 진드기 기피제  스프레이로 퇴치 


 


먼지없는 이불세트 심플한 드리울 침구세트로 했어요 


 


알러지케어 침구 유즈 피치워싱 이불베개 세트로 포근하게 


 
[침구] 고양이 집사용, 아망떼 먼지 없는/털 안 붙는/안티알러지 이불 후기

 [침구] 고양이 집사용, 아망떼 먼지 없는/털 안 붙는/안티알러지 이불 후기  벌써 일주일이 다 지나갔어용 ㅜㅜ저 이 포스팅을 월요일에 쓰다 말고 임시저장했는데금요일이 되서야 다시 쓰기 시작하네요 ;;시간이 엄청나게 빠르다능... 흑흑    6년 가까이 고양이를 키워오면서고양이가 아무리 사랑스러워도 너무 힘든 일이불에 붙은 털 떼는 일 ㅜㅜ 평소에는 뭐.. 거의 포기하고내가 이불을 덮는건지, 털을 덮는건지포기하고 살았거든요 ㅋㅋㅋㅋ근데 털 붙은 이불을 세탁기에 넣기 싫어서매번 빨기 전에 털 떼는 게 너무 힘들었어요..그래서 아주 가끔 빨았지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 힛침구 청소기도 있지만그건 털 떼는데는 큰 역할은 못하는 듯 ㅜㅜ그래서 여태 그렇게 무지하고 힘들게 살아오다가스마트한 아이템들에 눈을 뜨기 시작 ㅋㅋ흔히 안티알러지 침구라고 하는 이불들이고양이 털도 잘 안 박히고붙어도 잘 털린다는 이야기에비싼 건 너무 부담이구 저렴이 버전으로 구입해보았어요~카페에 간단히 글을 올렸더니구입처 묻는 분들이 많으셔서..http://www.amante.co.kr/category_list.php?lgrcode=45 저렴이 브랜드 몇 가지가 있는데저는 아망떼에서 구입했어요안티알러지 카테고리고 들어가면 된답니다제가 봤을 땐 다른 쇼핑몰 사이트보다아망떼에서 직접 구입하는 게 제일 저렴했어요! 택배샷 따위 의미 없지만 ㅋㅋ생각보다 상자가 넘 작길래 놀라워서 찍어봤네요 딥그레이 누빔매트커버와딥그레이/그레이 홑겹 이불커버슈퍼싱글 사이즈에용저희 부부는 밤엔 고양이들과 따로 자기 때문에침실 이불은 그나마 고양이털에서 자유로워요그래서 함께 생활하는 방에 있는슈퍼싱글 침대에 맞는 걸로 구입! 이번에 이불 알아보면서 이것저것 많이 봤는데같은 안티알러지, 먼지 없는 이불이어도원단 표시가 다들 다른 것 같더라구요폴리에스터 100%라던가초극세사 원단이라던가안티알러지, 항균 원단 등등..폴리에스터 재질의 가느다란 실을촘촘히 엮어 만들어서 먼지가 덜 붙나봐용 상품명은 위너비이불커버는 다행히도 집에 있던오리털 이불과 딱 맞아서 함께 사용중이에요 제 기준에서는 평소 덮고 자기에포근하고 보드라운 이불은 아니에요 ㅋㅋ약간 방수천 같기도 하고미끌미끌 사각사각(?)거리는 재질... 홑겹매트커버에 누빔패드를 따로 살까 하다가한방에 같이 되어있는 걸로 ㅎㅎ집에 있는 매트 커버 중에이브자리에서 항균? 기능성으로 구입한 게 있는데그것도 비슷한 기능인 것 같아요멋도 모르고 쓰고 있었는데그것도 털이 안 붙더라구요~ 세탁방법저는 그냥 찬물에 중성세제로 세탁했어요재질 특성상 금방 마르더라구요 ㅎㅎ바로 장착! 엄마랑 살때 같음 이런 색깔 샀다고몇날 며칠을 잔소리 들을텐데이제 내맘대로 ㅋㅋㅋ베개 커버도 예전에이브자리에서 산건데저것도 미끌거려서 털 잘 안 붙네욤저 작은 쿠션 커버는이마트에 문화센터 다닐때 만든건데광목 천은 좋은데 꽃무늬가 ㅜㅜ 회색빛 침구랑은 반대로바닥엔 이런 이불이 깔려이뜸 ㅋㅋㅋ이불 깔자마자 탄이 굴 파네요이 사각거리는 느낌 때문인지고양이들이 좋아한다더니만진짜였어욬 ㅋㅋㅋ 지나가는 쿤이 옆에볼록한 탄이  이불깔자마자 귀신같이 들러붙은털뭉탱이......후~ 부니까 날아가더라구요이불이 털이 아예 안 붙는 건 아니지만박히는 털이 훨씬 적고 잘 털려요 벅벅 긁고 난리요즘 생식 양을 늘려서 먹였더니거대해진 쿤이에요 ㅋㅋㅋ 예쁘게 접어놨더니 지 자리라고..ㅎㅎㅎ 귀엽 옆에 검은 물체가 슥-탄이 또 줄서있니? ㅋㅋ 탄이 전용자리애오뒤에 캣타워는 장식용입니다 ㅜㅜ고생해서 만들어줬더니만 ㅋㅋ 저랑 같은 이불을 예전에 구입하신 분은털이 안 붙진 않고 박히기도 한다고 하시더라구요~세탁할수록 기능이 줄어드는건지..그냥 개인이 느끼는 정도의 차이인지 모르겠어요일단은 세탁방법은 잘 지켜가며 써보려구요!암튼 저는 기존에 쓰던 면 이불보다는훨~~~씬 만족스럽게 사용하고 있어요이 이불에 침구청소기까지 사용하면정말 쾌적할 것 같은데촘촘한 원단이다보니 침구청소기가빨아들일 공기가 없어서털도 잘 흡입하지 못하더라구용 ㅜㅜ그리구 침구청소기 돌리고 났더니쿤이가 이 이불을 경계해요 ㅋㅋㅋㅋ대체 왜때문에???? ㅋㅋㅋㅋㅋ  알러지방지침구 ♩ 김태희이불 알레르망으로 침대먼지 안녕~
 
[기획전] 먼지없는 탐슨 차렵이불

 [기획전] 먼지없는 탐슨 차렵이불   먼지가 먼지..한동안 잠잠했던 미세먼지가 다시 농도가 높아졌네요.공기청정기, 건조기, 마스크 등등으로먼지로부터 해방되기 위해 노력하시죠?침구류도 도움이 되도록먼지없는 이불인 탐슨을 보여드릴께요^^무지는 단순해서 싫고,차분한 색감에 독특한 디자인을 찾으시는 분들께 강추!!또한 너무 화려하지 않도록 바깥쪽은 디자인이 있지만 안쪽은 무지로 양면으로도 사용할 수 있답니다.✔고밀도 원사 사용으로 먼지나 진드기 등이 이불 속으로 침투할 수 없어 언제나 깨끗한 수면환경을 만들어 드려요.(요즘 미세먼지 때문에 자주자주 털어주시면 된답니다)✔보들한 촉감으로 한여름 제외한 삼계절 사용이 가능합니다.✔화학 처리하지않은 깨끗한 국내산 새솜을 사용하여 안심하고 사용하세요.✔미끄럼방지가 되어있는 패드는 항균처리로 항상 깨끗하게 사용하실 수 있어요. ==============문의 및 주문은 댓글로 문의 남겨주세요!==============  따뜻한세상대표 : 안명숙전화 : 1600-3549팩스 : 053-554-0668주소 : 703830 대구광역시 서구 와룡로90길 64 따뜻한세상사업자등록번호 : 503-86-00987통신판매업신고 : 제 2014-대구서구-0038호 [사업자정보확인]개인정보관리책임자 : 안명숙 E-mail : tptkd8603@hanmail.net   먼지없는 고밀도바이오워싱면 방수요커버 + 사계절이불커버 + 고객님후기사진, 블로그스타
 


엠시베딩 키즈차렵이불로 봄맞이 아이방 침구 바꿨어요 


 고양이 프로필촬영/ 포토앤 마스코트 '봄맞이 새 이불 검사하는 고양이 먼지' 동물 이미지 촬영 대전 서구 관저동 포토앤 스튜디오 
 


비염 아이를 위해 선택한 알러지케어 차렵이불세트(건조기로 먼지 걱정없이 편하게 관리해요) 


 


먼지없는 겨울이불 


 


먼지없는 알러지케어 이불 추천/ 바오모던 호텔침구세트 


 마약이불/인테리어이불/에일라 네오아이더 먼지없는 이불 
 터치감이 굉장히 좋은 먼지없는이불 차렵이불세트 "보닛" 클푸세일~!!
 


의류 관리기 옷걸이형 스타일러 옷 구김방지 먼지제거 자동 온도조절 건조기 이불, 노란색 튜브, 나 좋습니다 


 


먼지 꿈해몽 먼지를 터는 꿈 쌓인 꿈 닦는 꿈 청소하는 꿈 먼지가 쌓여 있는 꿈 집에 먼지가 많은 꿈 흙먼지 바람 꿈 


 


무지개 낮잠이불 안트로포모르픽 먼지 없는 깔끔이 


 


화이트 노란색 부드러운 여름 순 면 이불 펜션 황토 홈쇼핑이불 먼지 안나는 피그먼트이불 


 침구청소기 BC350 이불 먼지 청소 놀람주의 
 


아리베베 낮잠이불 :: 낮잠이불 추천 / 어린이집에서 꿀잠을 부탁해~  


 


추승산 먼지없는이불추천 557642281158 


 


퓨어슬립 침구세트 알러지케어이불로 매일밤 편안하게, 파운드 컬러 추천 


 프라우반 스킨플렉스-이불먼지를 최소화한 청결함과 알러지 침투방지! 3계절내내 사용할 수 있는 가성비 최고의 알러지케어 속통 공동구매 소식!
 


먼지, 정전기, 털빠짐 걱정없는 이브자리 극세사차렵이불, 이유는? 


 


여름차렵이불 :먼지없는이불 라누베 좋은침구로 집에서도 호텔처럼~* 


 


모던댄디보이  감성이불 바이오워싱 고밀도 면100%차렵이불 


 


토미토미 워싱패드 먼지없는 신생아이불 미리 준비해봤어요~ 


 누비지오 먼지없는 이불 토퍼 차렵이불
 


알러지 진드기 방지 기본! 먼지안나는 차렵이불!! 


 
대구 이불 싼곳 혁신도시 레오나 이불(로얄홈) 득템~

 대구 이불 싼곳 혁신도시 레오나 이불(로얄홈) 득템~  지난번 동생이 혁신도시 갔다가 이불 사왔는데가격도 저렴하고 너무 좋아서 또 사러 간다고 하더라구요.마침 별일 없던지라~  따라 나섰어요.저는 한꺼번에 훅 바꾸는 것보다 서문시장 나갔다가가끔 이쁜 이불이나 베개커버 보이면 사는편이거든요.서문시장 자주 다니는 편이라서 늘 제일 싼줄 알았는데 그것도 아니더라구요~  대구 이불 레오나 다녀오고 나서는 그것도 아니네~ 하는 생각을 했어요. 혁신도시에 새로운 건물들 많이 들어서있잖아요각산동에 상가중에 레오나 이불이 최근에 오픈했다 하더라구요.저는 처음에 생소했었는데 인터넷 검색해보니온라인에서는 많이 판매하고 있는 제품이였구요.여기가 1호점 이라고 하시더라구요. 대구광역시 동구 이노밸리로36길 11 대민빌딩 101호레오나 혁신도시점053-202-5531앞 뒤 대로변에 주차할 곳이 많아서 일단 주차 걱정은 없었어요. 대구 이불 도매점 치고는 굉장히 점포가 커서 놀랐어요.널직널직하고 햇볕 가득해서 구경하기 너무 좋더라구요.무엇보다 여사장님 너무 친절하시더라는~사실 저는 크게 살건 아니였는데 구경하다보니저렴한 가격에 안 살 수가 없더라구요.원래 성서에 직영 공장을 가지고 있어서다른 곳보다 마진을 확 줄여서 저렴하게 판매하신다고 하더라구요. ▲ 로얄홈(레오나) 바로가기 ▲온라인에도 판매하고 있는데요.직접 방문하지 못하시는 분들은 온라인에서 구경하고전화로 문의하시면 더욱 저렴한 가격에 주신다고 ^^전 한번 와봤으니 다음에는 전화로 주문해야겠더라구요. 기존에 이불 업체에 원단을 제공하는 곳이라이불원단의 전문가들이 만든 제품이라고 해요.그래서 원단이 좋은 이불! 이라고 광고하시더라구요.그래서 특히나 기능성 이불들이 많다하네요. 곧 아이 침대 마련하면 이불이 필요할 것 같아서아들 싱글침대 침구세트 볼까 했었는데 마침 아이들이불 위주로 전시를 해 놓아서 구경하기 좋았어요.보통 시장가면 다 접혀있어서 보기 힘들고어떤 느낌일지 감도 잘 안오는데침대에 전시된 상태에서 보니까 너무 이쁘서 눈을 땔 수가 없었어요. 아주 가벼운 마이크로화이바솜 사용해서 너무가볍고 폭닥해서 쏙 마음에 들구요그리고 프린팅이 너무 고급스럽고 이뿌더라구요.더 놀라운건 매트, 베개커버, 이불 세트로 8만원도 안하는 가격대였어요얼릉 업어 오고 싶던데 ㅋㅋ 아직 침대를 안샀다는 ㅠㅠ 볼수록 넘넘 이쁘죠 안쪽도 살짝 보라빛 나는 컬러로 너무 예쁘더라구요.근데 죽여주는건 감촉! ㅋㅋ 어찌나 야들야들 보들보들한지우리 아이들 꿀잠자겠던데요. 제가 아직 침대를 구입못해서 ㅠㅠ 안타까워하니 아이들은 자기 이불만 사줘도 너무 좋아한다네요생각해보니 침대를 같이 쓰면서 아이 이불만 따로 사준적이 없더라구요.이 제품은 진짜 많이 팔린 핫한 대구 이불이랍니다.소재를 알려주셨는데..요즘 통 머리가 안 돌아가네요~ ㅋㅋ 후훗레오나 이불 모든 제품이 세탁기 찬물세탁 가능하다더라구요. 여아들은 핑크색상도 있는데요~싱글 사이즈 말고 퀸사이즈도 있더라구요. 또 요렇게 더 산뜻하고 귀여운 아이들 이불 세트도 있네요.엄마 성향도 아이들 성향도 다르기 때문에아이와 같이 와서 골라도 좋겠더라구요.좀더 산뜻한걸 찾는다면 이런 디자인도 이쁘겠어요. 엄마다보니 아이들 이불만 자꾸 둘러보게되고 ㅋㅋ사지도 않을꺼면서 이래저래 질문해도 사장님 친절하게 응해주셨어요. 한켠에는 여름철 제품들도 있고곧 다가올 겨울 제품들봄, 가을 이불들 걸어 놓았던데 하나같이 색감이 이뻐서 만져보기도 하고 둘러보았답니다.엄마들 또 이런 철지난 상품은 많이 저렴하니 눈독 들이게 마련이죠~ 제가 봄가을로 굉장히 많이 쓰는 스프레드 패드라고 하나요?패드 겸 이불 겸용으로 쓰는 요런 이불을 자주 사용하기 때문에자꾸 손이 가더라구요. 집에 있는게 단색뿐이라이런 꽃무늬 보니까 또 사고싶어져요 ~ 안쪽이 너무 부들부들 해서 보니 극세사 재질이라는데 무슨 밍크털인줄 ㅋㅋ너무 보드럽더라구요. 제가 탐나서 쪼물쪼물 거렸더니자세하게 설명해주시던데요피톤치드라고 적혀있어서 사실 전 좀 생소했어요가구에서나 피톤치드 들어봤지 이불에서는 처음 들었거든요.손으로 문질문질해서 냄새 맡아보라는데 신기하게 피톤치드 향이 확나는게 너무 신기했어요근데 가격이 꽤 하길래 살짝 망설였는데거의 50%세일을 해주시는~그래서 주저없이 사들고 왔답니다. ㅋ 한 켠에는 베개커버와 소품류도 판매하시구요아 근데 베개커버 너무 이쁜거에요 ㅋㅋ가격도 완전 저렴하고~ 원래 홑겹 베개커버는 싸잖아요.홑겹 아닌 베개커버인데도저렴하게 주시드라구요.여름 제품들도 많아서 여름이불 사면서 베개세트까지훅 바꾸고 싶은 욕구가 불끈불끈!!베개커버도 피톤치드 기능이 들어 있는 제품도 있네요. 찬바람 불기 시작해서 많이들 찾으시는 극세사 이불세트라는데요. 극세사 이불은 너무 무겁고 빨래 힘들어서 그다지 좋아하지 않는다고 했더니 한 번 만져보라 시더라구요.동생이 누워봤는데 너무 가볍고 포근하다면서 감탄을!갑자기 또 솔깃해지는거있죠 ㅋㅋㅋ컬러도 여러가지 있던게 가격이 워낙에 저렴하다보니두세트씩 막 사가신대요.  생각보다 베이지컬러를 제일 많이 구입하신다고해요.와우 때는 어쩌냐~ 했는데 워낙에 가격이 저렴해서 부담없이 사가신다고 하네요. 컬러가 이뻐서 만져봤는데 느낌대박!바로 많은 분들이 선호하는 모달 이불!!모달 100% 이불이라고 해요~!!그래서 백화점에서 판매하는 모달 50% 들어있는 이불과는 또 다른 느낌을 받을 수 있다고 하더라구요.백화점갔다가 모달이불 가격듣고 깜짝 놀랐는데요 ㅋㅋ여기는 반에 반도 안하는 가격이였어요. 예전에는 프린팅이 들어간 모달이였는데요즘은 단색을 선호해서 단색 모달 이불들이 많이 나온다고 해요. 색상이 너무너무 곱죠.이런 이불 덥고 자면 진짜 잠이 술술술술 올것 같아요~이참에 정말 이불 바꿀까봐요~! 저희 신랑 같은 경우는 이불 먼지 날리는거 진짜 싫어하거든요이 소재는 먼지 날림 전혀 없고 항시 차운 느낌을 주기 때문에열감 많은 분들에게 좋다고 추천해주시던데진짜 만져보니 올커니~ 싶은 소재였어요. 가기 전에 한번 더 펼쳐보았어요 ㅋㅋ사이즈 퀸이라고 하시는데 혹시나해서요~지금은 침대 커버나 거실 소파에서 TV 볼때 사용할 용도로 구매했어요.한 여름빼고는 여러가지 용도로 잘 사용할 것 같아서 대만족! 동생은 고새 4인용 쇼파 패드랑 지난번 샀는데 너무 좋았다고똑같은 와플 이불이랑 여름시어서커 이불 저렴하게 팔아서 이래저래 한보따리 샀더라구요.차 안가지고 왔음 어쩔뻔했냐며~~집에 가자마자 스프레드 패드를 펼쳤는데요피톤치드 향이 온 거실에 가득한거에요~너무 신기하면서도 건강한 느낌이 팍팍 들더라구요. 대구 이불 싼곳 레오나 에서는 가격도 저렴한데이벤트까지 하더라구요. 이불세트 구매시 베개솜 혹은 베개커버를 선물로 준답니다!겨울 이불 확 바꿀 계획 있으신 분들 네이버에 레오나이불 혹은 로얄홈검색해보시고 마음에 드는 제품 있으시면 전화로 가격 문의해보세요! 대구 이불 레오나 대구혁신도시점053-202-5531010-9345-5531  


끌렘이 알려주는 겨울철 이불 관리 TIP 


 


알러지케어이불 드리울 먼지없는 사계절이불 잠이솔솔~ 


 


인천이불싸게파는곳 차렵이불  


 


동대문 이불상가 세사리빙 먼지없는 이불 좋아요 


 이불관리 보관법과 함께 LG 침구킹으로 침대미세먼지 날려버리세요, 엘지 침구청소기
 


양산 증산 봄이불 세사리빙 먼지없는이불 50% 할인중! 


 


이불정리함 롤앤스택 이불정리파우치 겨울이불정리 꿀팁  


 


먼지 걱정 없는 아리베베 안티알러지 낮잠이불 


 


보들보들한 엘리에토 간절기 차렵이불 침구세트 


 


아토케어 침구청소기  EP-7UP 3년째 사용 중, 침구청소기로 이불 먼지 깨끗이 청소하기 


 


전자파차단매트 추천! : 알러지방지이불 '더보스퀘 패드' 


 


김포이불세트,먼지없는 천연소재이불 [에코],소재중심 디자인 침구 


 


전주 세사리빙 송천점 가서 먼지없는 이불 혼수 예단 보고옴 


 


[공지] [어린이집 낮잠이불 후기] "부들부들하면서도 먼지없는 소재라 너무 좋은것 같아요" 


 


목동이불 신혼침구로 예쁜 알레르망 목동점 


 
먼지없는 아기이불세트^^리플 시트로 깔끔하고 시원하게~

 먼지없는 아기이불세트^^리플 시트로 깔끔하고 시원하게~  오늘 덥다~이 말을 참 많이 한 것 같아요 하루하루 더 더워지고 있네요,,힘내시고 든든한 보양식 많이 드세욤^^오늘 포스팅 할 이불은 여름 전용은 아니구요 사계절 사용할 수 있는 기본 면이불 이라고 생각하심 되는데요요즘 해외배송건 주문이 있어서 여러가지 제작을 했어요이 이불세트는 한국 날씨로 보자면8월 말~겨울, 봄,6월까지 사용가능해요~이불누빔세트랑 방수요커버까지 빠짐없이 제작해 가실 분이라서 지금 한국계절과는 맞지 않으니,8월 중순이후 출산예정이신 분들께서 보시면 좋을 것 같네용^^지금 필요한 인견과 면리플이불은 계절상품/ 신생아 이불카테고리에서 보시면됩니당^^<구성>핀턱레이스 프릴이불커버 + 베게솜&커버 + 캔디베게&커버+리플시트1장 + 요솜+ 방수요커버설명을 다 하긴 할건데 이렇게 세트는 아니예요~~꼭 이렇게 맞춰야 하는거 아니고 필요한대로 구성하는거랍니다 주문제작이니까요~~ㅋ 사이즈와 원단안내는중간중간 할거예요먼저 사진 함께 보아요^^ 이불커버 안쪽에 면리플시트~^^ 캔디베게^^ 호텔이불처럼 이불 안쪽에 얇은 시트를 제작원하셔서 통기성 좋은 면리플로 제작했구요 누빔없는 그냥 얇은 시트예요 아가가 땀을 많이 흘릴때는 패드위에 올려주는것도 좋구요바로 걷어내서 세탁해주면돼죵^^이너 시트는보통 부부침실에서 코디할때는 이불위에 올려서 덮어두거나 이불안쪽에 넣고 사용하는데요익숙하지 않을수도 있는데 한번 쓰다보면 그렇게 믹스하는게 참 예뻐서 계속 그렇게 코디하게되는 재미가 있어요^^지금 이불구성은 첫아기 이불이니만큼 예쁘게 예쁘게^^고객님께서 원하시는대로세트로 전부 맞춰서 제작했는데 보면 볼수록 깔끔한 것 같아요ㅋ레몬과 화이트의 조화가 귀염귀염♡♡♡생동감있는 아가아가한 느낌이죠^^***주문제작시 컬러는 선택이구요 상담후에 정하시면 돼요~ 핀턱 주름과 레이스로 포인트를 팡팡!!둘레는 프릴을 달아주고 지퍼가 달려있어서 솜을 넣고 뺄수 있도록 했어요~아기 이불로도 좋지만 엄마도 같이 쓸 수있는 사이즈까지 제작해요~~<사이즈>신생아용90×110/110×140 싱글160×210이불커버 40×60베게커버 1장 기본구성퀸 200×230/50*70 2장킹220×240/50*70 2장<원단>60수고밀도바이오워싱면 요솜과 요커버 안내는 다음 포스팅에 할게요^^ 남이 하는게 아니라 제가 직접 하나하나 다 제작을 하다보니 상품을 사용할 아이들또는 우리 이웃님들 생각을 안할 수가 없어요^^작업일지에 적힌주문주신 분들 이름을 보면서 그렇게 제작기간 내내 발송할 날을 준비하죠^^하나하나 원단 살피고 재단하고 주름잡고요 그래서 완성하고 보낼때 참 기분 묘해요  ;;부디 오래도록 사용해주시길 바라며^^ 내일도 더 행복한 하루되세요^^  


[세사리빙 낮잠이불] 가볍고 먼지없는 일체형 낮잠이불 


 경기도도자기 먼지없는여름이불
 


셔링 고밀도 차렵이불 /호텔침구/예쁜이불/고밀도이불/먼지없는이불/서산이불/서산이불매장/서산혼수매장/간절기이불/여름이불/신혼이불/서산카페/서산맘/서산맛집/서산소품가게/당진이불 


 


지재성 먼지없는이불 357465892800 


 


이브자리아이이불,무민이불,이브자리BTS이불,모달이불,공룡이불,공주이불 


 
린나이 가스 건조기 이전 설치/경서동 SK뷰/완벽먼지제거/이불빨래건조/살균건조/빠른 빨래건조 

 린나이 가스 건조기 이전 설치/경서동 SK뷰/완벽먼지제거/이불빨래건조/살균건조/빠른 빨래건조   경서동 SK뷰에 설치한 린나이 빨래건조기 이전설치사례입니다. 가스 분기가 진행될 계량기 모습입니다. 가스 분기 시공후 계량기 모습입니다. 가스분기후 가스누설탐지기를 이용해 누수점검을 진행해드리고 있는 모습입니다. 기존에 사용하셨던 높은거치대는 수평맞추기 작업을 통해 설치한후 건조기 설치까지 진행해드렸습니다. 습기를 배출하는 배습관은 창문틀에 고정해주었습니다. 건조기 이전설치가 모두 끝났습니다.주변정리정돈을 진행한후 시운전도 진행해드렸습니다. 린나이 가스 건조기 이전 설치/경서동 SK뷰/완벽먼지제거/이불빨래건조/살균건조/빠른 빨래건조 설치사례모두 마칩니다. 감사합니다.  


고양이털 덜 붙는 이불♡먼지안나는 원단♡ 


 
먼지없는이불 오마즈 향균이불커버 세트로 싹 바꿨어요!

 먼지없는이불 오마즈 향균이불커버 세트로 싹 바꿨어요!  주말에 비가 내렸지만 날씨가 많이 풀렸지요!아직 봄이 많이 이르긴하지만 그래도 뭔가 칙칙한 겨울의 기운을 뿌리치고 기분전환이 필요한 것 같아서침대커버와 이불커버, 베개커버를 바꿔보았습니당!  오마즈에서 판매하는 로터스 순면 향균매트리스커버 + 베개커버세트로 선택!무려 330수라서 주문할때부터 부들부들한 촉감이 기대되더라구요 헤헿 제 침대에 맞게 싱글 사이즈로 주문했어요!디자인 이름은 초코무드인데 제가 라인프렌즈의 브라운을 좋아해서 브라운에 맞는 디자인으로 골랐답니당. 포장이 완전 깔끔하게 도착해서 좋았어요!커버세트라서 택배 사이즈가 엄청 클줄알았는데 생각보다 작아서 다행이다 싶었지용.택배박스를 열자 요로케 개별포장된 상품이 나왔습니다!개봉전 사이즈와 디자인을 확인할 수 있어요. 같이 보내주신 책자에도 판매중인 디자인 전체가 나와있더라구요!제가 주문한 초코초코무드 체크! LI 034 동일하네요. 먼저 기존에 사용중이던 이불커버세트!원래 무늬있는걸 쓰다가 깔끔하게 단색인 회색으로 바꿨더니 처음엔 깔끔해서 좋았는데 금방 질리더라구요9ㅅ9심지어 베개커버랑 같이 산건데 이불이랑 색상차이까지 나버리니 더 싫었다능!어서어서 갈아주기위해 오마즈에서 온 상품을 쫙! 뜯었습니당. 베개커버가 두개나 들어있더라구요!보통 싱글세트로 구매하면 베개커버는 하나 들어있는데 두개라니9ㅅ9이제 베개커버도 돌아가면서 세탁할 수 있겠어요! 지퍼없이 베개를 쏙 넣는 방식이랍니다! 저는 기능성베개라서 네모난 솜베개가 아닌데도 쏙 잘들어가더라구요.마감도 지퍼로 안되어있어서 베개밑에 손넣고 잘때도 지퍼가 걸리는 일이 없어서 좋았습니다. 다음은 매트리스커버에요!박음질이 깊게 되어 있어서 높은 크기의 매트리스도 쉽게 끼울 수 있고, 저처럼 얇은 매트리스도 사용할 수 있어서 좋았습니당.무엇보다 마감이 너무 견고해서 좋더라구요.박음질이 짱짱 잘되어있어요! 매트리스커버만 깔아뒀는데 벌써 뿌듯함.jpg 그 다음은 이불!이불의경우 지퍼로 여닫을 수 있으며 안쪽에 이불을 고정할 수 있는 곳이 참 많았어요! 하지만 안타깝게도 제 이불솜에는 고정할 수 있는 부분이 없기에 그냥 모서리만 맞춰서 넣었답니다..후후모서리만 맞추고 안쪽에 끈으로 고정하지 않아도 흘러내리거나 모양이 흐트러지진 않더라구요! 그렇게 매트리스커버와 이불커버, 베개커버까지 바꾸니 자기전인데 기분이 넘나 들떠부러쓰~ 로터스는 마이크로텍스 원단을 사용해서 내구성도 좋다고하니 오래오래 쓸 수 있을 것 같아 기대가 됩니당.섬유조직이 촘촘해서 외부에서 들어오는 집먼지진드기나 미세먼지를 막아주고 수분을 공기중에 수중기형태로 발산해서 산뜻하다고 합니당.확실히 구김도 적고 보들보들해서 안그래도 편안했던 침대가 더욱 편해져서 큰일이에요..침대밖은 위험해.. 원래 사용하던 인형들과 쿠션까지 배치 끝!직장에서 하루종일 시달리다가 퇴근후에도 이것저것 하다보면 침대에 눕는다기보다 쓰러질때가 많은데요즘 오마즈덕분에 꿀잠자고 있습니당:^)  


봄이불세트 깃든으로 감성넘치는 침실 분위기 변신하기! 


 


포몽드 아기패드, 아기이불 도트앤아이 


 먼지없는 오가닉아이보리 간절기이불
 


먼지 없고 뽀송한 고밀도면 심플한 슈퍼싱글이불패드세트 신학기 아이들 침실에 굿♥ 


 @알레르망 굿모닝시티점!! 아름다운 가격!! 자상한 상담!! 먼지노노이불!!
 


호텔이불세트 먼지없는이불 알러셀  


 


어쩌면 46년이 된 이불을 버렸다. 


 세사리빙 특가 여름워싱이불 세사리빙 저렴한 이불 세사리빙 착한가격 알러지방지 이불, 먼지없는 이불 비염이불
 간절기에 좋은 먼지적고 따뜻한 고밀도코튼 차렵이불이 필요할 때!
 


홑이불 사계절이불 냉감 고급 시원한 봄 여름 실크 극세사 추천 


 


극세사이불의 계절! 알러셀 자가발열이불로 바꿨어요 


 세사리빙 고객을 위한 '먼지없는 이불 체험상품전'에 여러분을 초대합니다.​
 진드기방지이불/비염이불♩ 알레르망 알러지이불로 침대먼지 걱정 끝!
 먼지없는 마이크로모달 리안간절기이불
 


집먼지진드기 이불진드기 처리는 자외선 살균기 사용하세요. 


 


이불 안의 집먼지진드기 퇴치법(없애는 방법) 


 
꽃잠하우스 먼지없는 와플차렵이불 포근포근

 꽃잠하우스 먼지없는 와플차렵이불 포근포근   요즘 아이가 계속 아파서집안 먼지를 탁탁 털어보자고 남편이랑주말에 봄맞이 대청소를 했어요.청소를 하면서 자연스럽게 겨울 이불은장롱에 넣어두고 봄이불을 꺼내게 되었는데요봄을 맞아 준비한 꽃잠하우스 와플차렵이불이에요.화면에 그레이도 보이고 민트도 보이는데양면이랍니다 :) 베개 커버도 역시 양면~한 일주일 그레이면으로 덮고자고그다음엔 다시 민트로 하고 자면완전 침구세트 덮는 기분일 것 같아요~ 베개도 어디가 앞인지 구분이 안갈 정도로양면이 뚜렷하니 예쁘네요:) 꽃잠하우스 와플차렵이불!정말 와플모양으로 되어 있어요~먼지없는 이불로 알려져있어알레르기 비염이 있는 남편과 함께사용하기에 딱이에요! 살짝 와플이불 끝을 접어봤는데민트색상이 보이는게 베개와 세트로넘나 잘어울리죠?색상 선택 정말 Great!!인 듯 해요 차렵이불도 도톰한데 만지면 폭신폭신엄청 가벼워서 봄이불로 정말 딱이에요그렇다고 춥지도 않고~ 요즘 덮기에 좋답니다. 세미 마이크로화이바 소재라서진드기 걱정도 없고 먼지도 날리지 않는100프로 국내생산 이불이랍니다.안에도 마이크로화이바가 들어 있어요~ 신문에도 이렇게 나왔으니 인기가 많은 제품이긴 한가봐요:) 촉감도 바스락거리는 소재가 아니라보들보들 포근한 느낌의 와플이불이랍니다.요즘 같은 간절기에 포근하고 따뜻하게그리고 가볍게 봄분위기 내보세요:)꽃잠 둘러보기 >   


침대 진드기 제거 이불 침구청소기 추천 진디팡  


 


제목없음깃털처럼 가벼운 외출용 유아 이불 


 


아이들 크리스마스선물은 먼지없는 알레르망이불    적극추천!!! 


 


환절기 이불 추천 라방하우스 먼지날림 덜한 차렵이불로 교체 


 


먼지없는 사계절 차렵이불 패드 간절기이불 가능한 자취필수템! 


 
알레르망 베이비 낮잠이불 알러지 먼지FREE

 알레르망 베이비 낮잠이불 알러지 먼지FREE  안녕하세요쁜이엄마에요지난번 롯데백화점 트니트니 갔다가우연찮게보게되 베이비 이불알레르망 낮잠이불 할인받아 득템했어요이불, 새옷이 우리집오면 제일 먼저 세탁하기!!미루다 미루다~ 이제야 꺼내보게 됐어요 알레르망 베이비 낮잠이불 알러지 먼지FREE  알레르망 베이비 휴대하기 편하게 이불보관 주머니가 있어요어린이집이나, 유치원낮잠이불 전용이라~특성화 시켰어요 낮잠이불이라하지만작지만은 않아요 진득이, 먼지, 피부자극No 통풍이 잘되고보온성이 뛰어나고~부드러운촉감편안한 무게감모두 ●●●●●인정!! 일반 직물은 공기, 수분. 집먼지진득이를 통과하지만알레르망 베이비 알러지X커버는 통과할 수 없다는~ 영국 알러지 협회 인증까지~엄마아빠 알러지 비염으로가족력 받은 쁘니!!아이 이불이라 알러지 더 신경을 쓰게 되요 30도 중성세제 이용가능손쉽게 세탁가능한알레르망 낮잠이불"단독세탁"하라고 써있지만~ 다같이 중성세제로 돌렸어요  이불 충진재가 있어서 푹신푹신!! 어린이집에서 낮잠이불용으로가벼운알레르망 베이비!!돌돌돌 말아서 주머니에 쏙 넣기 억지로 구겨 넣지 않아도 쏙 주머니에 들어가진다는!!여행갈때도 휴대하기 편한 이불이다요!! 깨끗이 빨아서일요일 낮잠잘때 쁜이에게 이걸 이불 줬더니~~좋아하네요어린이집 안보내고 집에서 쓸까 고민중 가벼워서 아이가 덮기에 좋은알레르망 베이비몸에 닿았을때는 차가운 질감이지만금방 따뜻해지고 잘 되네요다음에 세일할때 지켜보고 이불세트 또 사야겠어요가격대비 득템했어요  
극세사 이불 먼지 어떻게 관리하세요?

 극세사 이불 먼지 어떻게 관리하세요?  이웃님들~~ 굿모닝~ 아~~  다른 이불은 괜찮은데..겨울철...필수품인 극세사 이불은 포근하게 감싸줘서너무도 좋은데... 단 한기지 아쉬운점.... 바로바로 먼지가 많아도 너무도 많아요. 보긴에는 참 괜찮아 보이느는데..돌돌이로 밀어보면... 잠깐 밀었을뿐인데... 이렇게 많이 묻어 난답니다. 저는 주 5회 베란다에서 이불털기를 해요.애들때문에 털기도 열심히 하는데..ㅠ.ㅠ 결과는 이렇게 늘 참담합니다. 돌돌이를 몇번 갈고 갈고 갈고...해도 나오고 또 나오고..이불세탁을 안하는것도 아니고...  극세사는 먼지의 무덤인가요...ㅠ.ㅠ세탁을 매일 할수도 없고...아오... 먼지 땜시... 이 이불은 애들아닌 어른용으로...빼는걸로오늘도 해피 하루되세요~~사랑합니다.축복합니다. 감사합니다.    


민들레 고밀도 마이크로화이버 먼지없는 차렵이불 알러지케어이불 그레이/화이트 


 


침대진드기, 미세먼지 제거방법은 굵은소금? 간단한 구스이불 세탁법 [이브자리 코디센 인천간석웨딩타운점] 


 


이불세트 :: 극세사이불세트보다 먼지 없고 따뜻한 겨울이불추천 실사용기 


 
알러지케어이불 아잠침구 먼지 없는 차렵이불

 알러지케어이불 아잠침구 먼지 없는 차렵이불  알러지케어이불 아잠침구먼지 없는 차렵이불 봄 철 미세 먼지와의 전쟁이 시작되지요!!집먼지 없는 알러지케어이불이더욱 절실히 필요한 계절이아닐까 싶습니다.그래서 오늘은 아잠침구의알러지케어 차렵 이불 소개해 드리려고합니다. 1600여개의 후기가 증명해 드립니다! 94%의 높은 만족도를 자랑하는알러지케어이불 아잠친구의 차렵이불!기존에 구매해 주신 분들의재구매율이 높은 만큼 구매해 주신 분들이 아주 만족하며사용해 주시고 계신다는 것을알 수 있습니다! 알러지케어이 전문 브랜드 아잠침구!집먼지 진드기가 살 수 없는 마이크로 화이버알러지케어 원단을 사용해건강하고 편안하게 취침하실 수 있습니다.아토피나 비염이 있는 경우,먼지, 애완동물 털이 없는침구를 원하시는 경우아잠침구 차렵이불을 강력 추천드립니다! 알러지케어이불 아잠침구는시험 결과로 확실하게 증명해 드립니다!문서 확인 번호 TXWR-3LEF-476JFiTi 진드기 기피성 평가시험을 통과한집먼지 진드기 차단 이불입니다!혹시 알러지케어이불 이라고 다른 곳에서보신 적이 있다면 문서확인번호가 있는지먼저 체크해 보세요! 알러지케어이불 전문 아잠침구는특수직물원단인 머리카락 굵기 1/100 이하의가는 실로 제작하여집먼지 진드기와 같은미세한 유해 물질을 완벽하게 막아주기 때문에공기, 수분은 통과하지만집먼지 진드기 등의 유해 물질은피부에 닿지 않게 차단해 줍니다! 원단 뿐만 아니라 차렵이불 솜,패딩솜 등 보이지 않는 충전재까지Micro-fiber 솜을 사용해프리미엄으로 제작했습니다.그렇기 때문에 알러지케어 전문 브랜드라는이름을 얻을 수 있었으며많은 분들이 만족하고 사용하실 수 있다고 생각합니다! 아잠침구의 알러지케어이불은모두 국내에서 직접 생산합니다!원단 재직 부터 나염, 봉제 모든 과정을국내에서 직접 생산, 유통하고 있기 때문에위생적인 제품의 생산 및우수한 품질의 유지가 가능합니다! 알러지케어 먼지 없는 차렵이불이이처럼 우수한 기능을 갖고 있다고 해서,디자인에 소홀하지 않았습니다!집안 분위기에 따라 다양한 분위기를연출 할 수 있도록북유럽풍의 은은하면서 깔끔한17개의 디자인으로 만나보실 수 있습니다.또한 Micro-Fiber 특유의부드럽고 사각거리는 촉감이자꾸만 살에 닿고 싶게 한답니다! 알러지케어 차렵이불 뿐아니라패드, 매트커버, 베개커버 까지세트로 함께 연출하실 수 있도록옵션 마련해 뒀습니다.제품 구매 및 추가 옵션 선택까지모두 아잠침구 스토어팜에서 가능하답니다.찝찝한 잠자리를 벗어 버리고아잠침구와 함께 깨끗하고 건강한 숙면 만나보세요! ☆ 아잠침구 스토어팜 바로가기 ☆http://smartstore.naver.com/azam ☆ 아잠침구 직접 문의하기 ☆아래 이미지를 터치하시면 바로 전화 연결됩니다.   ☆ 아잠침구 톡톡친구로 문의하기 ☆아래 이미지를 터치하세요      


우리아기 꿀잠자는 낮잠이불 아리베베 리얼모달 


 


차렵이불 먼지없는이불 마리엔젤 침구쇼핑몰 준비끝 


 
먼지없는낮잠이불 보들보들

 먼지없는낮잠이불 보들보들    먼지없는 낮잠이불 포근하고 부드러워요 안녕하세요먼지없는이불 기능성침구의 대명사 이불마님이에요~^^요즘 엄마들 어린이집 낮잠이불 고민되시죠?이제 고민하지 마세요소중한 아이들 낮잠이불은 우선 먼지가 없어야 되겠죠또 알러지케어는 물론 촉감도 부드러워야하고요세사리빙 이불은 덮는것만으로도 건강하답니다왜냐고요?1. 머리카락굵기의 100분의1(고밀도) 원사로  짜여져있어 먼지가 없으며2. 고밀도 원단이므로 집먼지진드기가 투과를 못하고요3. 알러지케어, 비염에방에 도움이 되며4. 호흡기질환과 폐암예방에도 도움이 된답니다 특히 세사리빙 키즈는 염료를 특염을 사용해어린이 피부에 안전하답니다어린이이불, 낮잠이불, 캐릭터쿠션, 범퍼침대등은 아이들이 입으로 빨수도 있고피부에 직접 닿으므로 더욱 안전하게 만들었죠 낮잠이불의 패턴을 볼까요펭귄, 양, 고양이, 마카롱, 강아지등 귀엽귀엽~일체형과 분리형이 있어요 어린이 이불을 둘러볼께요핑크핑크한 캐릭터는 공주님방별이 반짝반짝~~은 왕자님방잠이 저절로 스르르~~ 요즘 혼수철이라서 혼수및 예단포장해놓은것도 많네요고급지고 멋스러운 모자익패드3점셋트예요 구스와 차렵이불 이벤트도 하네요구스는 가볍고 따뜻해서 인기가 많아요여자들이 나이가 들수록 핑크핑크하지요핑크꽃무늬셋트 먼지없는이불 세사리빙은 섬유전문회사로서섬유기술연구소를 갖추고 있어여러종류의 원단이 있답니다원단종류별 이불종류도 많지요특히 '나노숨' 이라는 원단은 머리카락 굵기의 5000분의1 굵기로 만들어져체온유지와 보통이불보다 1도정도 높여준다네요 올겨울은 하지원과 함께 먼지없는이불로건강한 잠 주무세요    


누비지오 모기 기피 이불  


 


수원이불 이브자리 코디센 수원권선점 이불 


 


광장시장 이브자리 혼수이불종로 강추하는 이불 이브자리 종로4가점 


 


여름이불 추천 리빙도시 시어서커 먼지없는 침구세트  


 


자취필수템 차렵이불 먼지없는 간절기이불 준비했쥬 


 


설 연휴 집먼지진드기이불 소독 신발살균기 추천!! 


 


먼지없는 사계절 차렵이불 침구세트 체크인 르헤브 침대 인테리어 꾸미기 


 먼지안나는 이불 부드럽고 좋아요.
 


먼지 없는 쓱싹이불  털이 박히지 않아 반려인에게 강추 


 


집먼지 진드기 퇴치제 집진드기 알레르기 침대 이불 매트리스 


 


쿠나 인디핑크 마이크로 차렵이불 먼지없는 이불 


 


겨울이불 포근하고 따뜻한 오르카 차렵이불로 침실 꾸미기 


 


(수량한정)[부산 세사리빙 연산점] 세사키즈 간절기 이불세트 50% SALE!! (code:K10) 


 


로이 마이크로 모달 간절기 차렵이불세트 핑크 천연소재모달차렵 간절기 사계절이불 먼지없는이불 


 


바디럽 마약쿨이불 아이도 시원한 에어컨이불 


 


안방 초미세먼지에 제로NX 공기청정기 추천해요. 


 


겨울철 집 먼지 진드기의 온상 이불! 침구류 일광소독이 힘들 때 완벽한 해결법 


 


먼지없는이불 리빙도시 차렵이불세트 후회없는 선택 


 


집먼지 진드기 이불 긁지 말고 대처해봐요 


 


집먼지 진드기 퇴치 살균까지 톡톡하게 


 


아토피/집먼지진드기/이불교체/손빨래 


 


박나래 기절이불 먼지없고 포근해요 


 


두꺼운이불 포근하게 감싸주는 극세사이불 


 
창원이불[세사리빙 창원반지점] 먼지없는 깨끗한 여름이불 3탄!

 창원이불[세사리빙 창원반지점] 먼지없는 깨끗한 여름이불 3탄!  안녕하세요~♡유아인이 선택한 이불!먼지없는 깨끗한 이불!세사리빙 세사키즈 창원반지점 입니다 ^^이번에는 여름이불 3탄으로 저희 기능성소재인 웰로쉬와 풍기인견을 사용한 여름이불에 대해 소개해 드릴께요~♡ 먼지없는 깨끗한이불!알러지 걱정없는 건강한이불!세사리빙 세사키즈 창원반지점에서 여러분을기다립니다~♡ 세사리빙 세사키즈 창원반지점창원시 성산구 반지동 102-13번지055-288-2985이용시간평일 오전10시 ~ 오후9시 휴일 오전 12시 ~ 오후8시  


겨울철 이불속 동반자 집먼지진드기 퇴치법 


 


먼지없는 이불 에어룸 알러셀 토퍼 합리적인 set구성 


 


먼지안나는이불 찾는 다면 호오 리버서블 양면이불 포근해요 


 


부드럽고 포근하고 먼지없는 이불 ❤ 마틸라 침구 


 


경기 광주 세사리빙 먼지없는 이불 아기이불 구매함 


 서산 세사리빙 혼수/예단 이불 방짜유기 반상기+수저세트 예단이불포장했어요^^ 서산 이불, 먼지없는 알러지케어 실크촉감 이불입니다
 


구스이불 60% 3차ON : 5성급 호텔침구세트 평점만점! 


 


봄이라 재채기 멈추지 않는다면, 먼지없는 이불 추천 


 


올리비아데코, 먼지 없는 차렵이불세트 직접 산 솔직후기 


 


진드기 방지 원단을 사용한 먼지 없는 여름이불 이불천사 알러지케어이블 


 


어린이집 낮잠이불 베베드키즈 먼지없는 사계절 아기이불 


 


일산 파주 이불 할인매장 가격 핫한 다원몰바자르창고형할인매장 


 먼지없는이불 알레르망침구 쾌적하네요~
 집먼지 진드기 잡는 침대청소기,이불청소기
 


갬성 살림살이 라탄 이불털이개 카펫비터 feat.노가다 


 이블랑 먼지없는 차렵이불 베개 패드 세트, 띠아모 핑크 (감동) ?!
 


[안트로포모르픽] 부드러운 촉감,먼지 없는 낮잠이불 


 [린넨 댄디 브라운]  여름이불 소재로 인기가 많은 린넨 이불
 


35주차/220711-220717/신생아빨래시작(손수건, 아기옷, 이불, 인형) 및 산전마사지 2회 받기 


 


먼지없는 이불 삼육오 침구가 있다면 우리집이 호텔! 


 비염에 좋은 먼지없는이불 꽃잠하우스에서 구입!
 


(주)대한방직 먼지안나는 알러지케어 항균 차렵이불~ 물세탁가능,빠른 건조력,관리편한 이불~!! 


 


먼지없는 차렵이불로 아이방침구 교체했어요 


 
보떼하우스 낮잠이불 집먼지 진드기 바이바이

 보떼하우스 낮잠이불 집먼지 진드기 바이바이  보떼하우스 낮잠이불 집먼지 진드기 바이바이 봄맞이 우리아기 침구류 새로 마련!!!제가 덮고 있는 이불은 몇년동안 변함없는데 우리아기 이불은 사계절로 준비해주고 있고 ㅋㅋㅋ뽀송뽀송한 이불속에서 잠 잘자주면 그리 이쁘네요 !!!! 제가 만난 유아이불보떼하우스!!!어린이집 낮잠이불이나 일체형 이불로도 인기있는 브랜드랍니다. 왠 짐가방이냐 싶으시겠지만 이불 가방이에요!^^  어린이집을 보내고 싶은 생각이 잠깐 들었다가 마음을 다시 접었지만 ㅠㅠ어린이집을 다니게되면 준비물로 낮잠이불이 필수잖아요!!이렇게 가방까지 있으니 챙겨주는 선생님도 엄마도 넘 편할것 같아요.  보떼하우스는 천연소재만을 고집하는 유아침구 전문쇼핑몰인데요. 아이가 하루 자는시간이 거의 12~13시간이라 이불과 함께하는 시간이 많게 되는데장시간 아기피부에 직접적으로 영향을 주기때문에  더욱 위생적인 소재의 이불을 찾게됩니다. 침구류가 먼지진드기가 가장 살기 적합한곳이라고도 하잖아요 ㅠㅠㅠ 비염이나 천식,알러지의 원인이 되기도 하구요. 보떼하우스 이불은 이런 집먼지 진드기와 같은 유해물질을 억제하는 100% 마이크로화이버 향균소재로 제작했다고 합니다.  제가 만난 보떼하우스 분리형 낮잠이불 구성은 이렇게 베개,패드,차렵이불로 구성되어 있는데요. 아이들이 좋아할만한 8가지의 귀여운 캐릭터들중하늘을 날고 싶은 백곰, 엠버 캐릭터 !!!딸랑구가 좋아하는 토끼 캐릭터도 있어 넘 맘에드는 유아이불이에요. 이불과 패드 모두 가로 95cm, 세로 120cm의넉넉한 사이즈라 뒤척임이 심한 우리딸이 사용하기에  딱 좋은 사이즈이기도 해요.  원단 및 솜을 마이크로화이버 소재로 만든 분리형 낮잠이불은 자체 향균성이 높다는 장점을 가지고 있는데요. 이불을 만져봤을때 촉감이 정말 너~~~어무 부드럽고 가벼우면서 폭식폭신해서  깜짝 놀랐어요.  캐릭터 모양이 새겨진 곳을 자세히 들여다보면 정말 촘촘하게 누빔되어진걸 확인할수 있는데 기계 누빔이 아닌 오랜 경력의 손누빔사가 직접 제작한것이란게 믿기지 않을정도로 놀랍기도 합니다.  패드 역시 손으로 직접 누벼 도톰하고 폭신폭신한 보떼하우스 낮잠이불이에요.  복원력도 좋은 소재라 오래오래 사용해도 폭신폭신함 쭈~~욱유지될거라 믿어요~~~!!!! 패드도 앞뒤 다른 디자인이구요. 사계절 내내 사용해도 되는 위생적인 향균 낮잠이불이라 아이가 자다가 땀을 흘려도 흡수와 건조가 빠르고 먼지날림도 없는 정말 제가 찾던 위생적이면서 경제적인 이불입니다.  베개도 어쩜 폭신폭신하고 포근한지..제가 베개에 누워봐도 부드러움과 쾌적함이 그대로 피부에 와닿네요.  베개 커버도 쉽게 분리가 되어 세척도 간편하구요. 베갯솜 역시 지퍼가 있어 솜을 분리하며 높낮이를 조절할수 있는 장점도 있습니다. 어린연령부터 유아까지 사용가능한 실속있는 베개죠!! 사실 뒤척임이 워낙 심한 딸랑구라 베개 사용은 효율성이 떨어지는면도 있지만 잠을 재우는 동안에는 베개에 꼭 눕혀 잠이 들도록 하거든요!!!!좋아하는 토끼그림도 있어서 그런지 냅다 누워봅니다 베개 사용도 잠시 저리 또 뒹굴뒹굴360도 회전을 하지요 ㅜㅜㅜ 이것이 본모습이여요 ㅡㅡ;;;여자애가 잠버릇이 .......아이방에 깔기전에 거실에 이불을 깔아본건데 부드러운 촉감을 유난히 좋아하는 딸랑구라 보떼하우스 이불도 맘에 쏙 드나봅니다. 일어날생각이 없고 이불과 부비부비~  아이방에 있는 범퍼가드 사이즈에도 딱맞는 보떼하우스 낮잠이불!!!낮잠재우려고 준비중인데 이녀석 옆에 낯익은 이불이 하나 보이네요..^^;;;;이미 신생아때부터 사용하던 애착이불인데요. 인형보다 이불에 애착이 더 많아진 딸랑구....낯선 이불 발로 걷어차블고 살앙하는 애착이불 손에 꼭 쥐고 있어요..잘때나 놀때나 어디갈때나 옆에 있어야 안심인 이불.... 사실 그대로 사진에 담아봤어요 ㅎㅎㅎ 잠들고 나면 몰래 덮어주지요^^ 봄이 다가올수록 미세먼지는 더욱 기승이고 호흡기질환에 더욱 조심해야할 계절이 다가왔는데 집안 온습도 조절 뿐만 아니라 아이들 침구류부터 다시 점검해보세요!!눈에 보이지 않는 집먼지 진드기 ㅠㅠ 보떼하우스 향균 낮잠이불은 이런 불안한 요소들을 억제해주고 쾌적하고 편안한 잠자리를 만들어주니 어린이집에서나 집에서나 안심이 되는 이불이네요.  -업체로부터 제품을 무상 제공 받아 솔직하게 작성한 글입니다-  먼지없는 공주님 이불 세사리빙 ~
 


복층 신혼집 커튼 & 혼수이불세트 세팅하고 왔어요  


 달팽이손리얼후기#머리카락제거#먼지제거#테이프크리너#먼지테이프
 


유아 간절기이불_더자리 에코항균 누빔 먼지없는 스프레드 


 


 (주)대한방직 먼지없는 진드기 알러지 방지 핑크 이불커버로 쾌적한 공간에서  건강한수면을~~!! 


 


차렵이불 바오모던 제품 추천 


 
이불침대 먼지 뜨악..레이캅 사야겠어요

 이불침대 먼지 뜨악..레이캅 사야겠어요  이불 침대 먼지 뜨악..레이캅 사야겠어요욕먹고더위먹고먼지먹고나이먹고ㅋㅋㅋ☆어떤걸 안먹는게 좋을까요~?^^촬쑤댁이에요 ~♡ 이웃 동생맘이 사용한다는침구전용 청소기 레이캅 이야기랍니다~!이웃동생이 가구배치를 옮기며침대를 정리하고난 후 레이캅 제품으로 청소하더라구요옆에서 보고있다가뜨악 기절할뻔요...;;말로만 들었던 제품인데..분명 이불 탈탈 털고 들어와서 침대에 다시 덮고왔다갔다 가볍게 사용했는데회색빛 먼지가..! 마구마구 필터에 쌓이는게 보이는거에요...☆바로 빌려왔으용 ㅎㅎ  앗싸~가오리 ㅎㅎ가오리 모양에다 손잡이코드선이 몇미터는 될듯^^ 동그란 필터통이 투명으로 되있어요 꺼내볼게용~ 투명 통 안의 검은색 부속이 먼지 걸러내는 필터에요 요거요거에 회색빛 먼지가 걸러짐요  자~~침대를 청소해봅시다~!참고로..자주 촬쑤님이 이불 털어주고 진공청소기로 청소하지만만약 먼지가 많이 나오면...?!난 기절초풍무더위 속의 쇼크로다~ㅋ  전원버튼을 3초동안 길게 누르랍니다손잡이를 잡고침대 패드와 매트를 왔다갔다살짝 살짝 문질러주었죠으메 으메뷁~~!!!!!!!! 허옇고 잿빛 먼지 수북수북 쌓여가는거 보이시나요?..;;촬쑤댁 완전 망신 망신 이런 망신이 읍네유 ㅠㅠ털고 빨아들이고청소 한다고 하는구만....;;우엑...저것이... 먼가요 ㅠ진드기 사체이신가요살비듬이신가요 먼지집합체... 수북히도 쌓였네요 ㅠ이 네이캅 빌려준 동생네는침구먼지가 양반이었네요  ㅋㅋ우리집이 최악이네요 최악 ㅎㅎ 네 면으로 모두모두 다닥다닥 수북히 쌓인촬쑤댁네 침구먼지.....;; 10년 무이자 ㅋㅋ  무이자 찾아봐서 사야겠어요 ㅠ눈으로 이녀석들 보고나니침대에 못 눕겠슈 ㅠ 최저가 찾아보아야겠네요 이 침구 먼지들이밤새 내몸에 인절미 고명처럼달라붙고 뿌려져있었다는거..결혼기념일 1월 7일인데땡겨서 선물 달라고협박하렵니다 푸하하하~입추는 해외여행갔나봅니다...그래도... 아시죠?~우리에겐 단풍놀이와 성탄절이 꼬옥 다가온다는거힘내세용~~ㅎ~♡  


[호텔이불세트] 먼지없는이불 알러셀 댕댕이들이 더 좋아해요 


 


[알레르망 롯데몰 여수점] 여름이불 신상 입고 완료 💖전품목20~60% 할인💖  


 스트라이프블루 차렵이불 보송보송 마이하우스
 


이불 건조기 사용할때 반드시 주의해야 할점과 건조기 이불털기 팁까지~ 


 


기능성침구 브랜드 세사 차렵이불세트 먼지없는이불 추천 


 
가을이불 겨울이불 먼지없는이불 울모달 "제비꽃 베딩" 

 가을이불 겨울이불 먼지없는이불 울모달 "제비꽃 베딩"   세상을 포근하게 만들어주는 섬유 울모달모달이 실크처럽 미끄러지듯이 부드럽지만 첫 촉감이 차갑게 느껴질수도 있어요. 겨울까지 사용하게 울을 함유한 울모달로 따뜻함과 부드러움을 동시에 느끼실 수 있는 제품 추위에 약하시거나 먼지 싫어하시는분들에게도 강추하는 제품이예요. 가볍고 따뜻하지만 뜨지않고 몸에 착 붙어서 따뜻하고 보들한 제품 비싼 모달에 울소재 까지 들어간 고급제품을 베딩카페에서 착한 가격에 만나보세요^^ 모달너도밤나무에서 추출한 식물성 섬유로 친환경 소재이며, 수분 흡수율이 면보다 4배나 높아 직물로 사용시 부드러우면서도 상쾌한 느낌이 드는 고급소재  소재 : 울모달 100% (충전재 : 마이크로화이바)색상 : 블루, 그레이 <사이즈>차렵이불Q 200cm ×230cm (±5cm)차렵이불ss 160cm ×210cm (±5cm)패드 155cm ×210cm (±5cm)베개커버 50cm ×70cm (±5cm)베개커버 40cm ×60cm (±5cm)울모달 제비꽃베딩 블루  색감이 너무예쁜 울모달 제비꽃베딩 블루  앞면엔 잔잔한 제비꽃무늬가 있다면 안지는 무지예요 양면사용 가능한 제품  울모달이 5cm니 추위걱정은 없어요 베개커버도 앞쪽은 제비꽃무늬뒷면은 무지입니다  블루와 그레이 베개를 하나씩 디스플레이해봤어요 울모달제비꽃베딩 그레이 등장!!! 좀 더 따뜻한 느낌의 그레이 울모달의 느낌이 전해지시나요?? 울모달 100%에 두께 5cm 차렵이불은 양면사용 가능하세요  *여러번 세탁 후에도 색상이 선명하고 뚜렷하게 유지되면 100% 면직물에서 나타나는 빛 바램 현상이 적은 울모달면의 촉감적인 장점은 살리고 단점은 보완한 제품이에요 * 여러번 세탁 후에도 여전히 흡수력이 좋고 부드러우며 처음 느낀 그대로의 탄력을 유지하는 울모달 * 몸을 가볍게 감싸는 소재로 부드러움과 동시에 항상 쾌적함을 느낄 수 있는 울모달 부드러운 촉감, 빠른건조, 가벼움, 고탄력, 포근함으로 최고의 소재라 불리는 울모달비싼 모달에 울소재 까지 들어간 고급제품을 베딩카페에서 착한 가격에 만나보세요^^  


도노도노 알러지케어침구 유아이불로 딱이야! 


 


풍기인견 아기여름이불은 역시 안트로포모르픽 차렵이불  


 LG청소기 침구팍팍 이불먼지털기:)
 


청주세사리빙에서 알러지케어 유아이불 구경하고왔어요!/먼지없는이불이라 아기피부에 순하게! 


 


뽀송하고 먼지 없는 침구 면 100% 구스이불커버 모카핑크제작 


 


극세사 이불에 붙은 먼지 손쉽게 제거하는 방법 


 


이불 속 집먼지 진드기 제거 방법으로 계피가 좋다고? 


 


봄이불 찾을 때 단잠 차렵이불 가볍고 포근해 


 


분당 기능성이불 세사리빙이 분당오리점이 정답, 여름이불까지 장만해  


 


구스이불 세사리빙 마산역점 정해인이불 세일할 때 득템해야해 


 


호텔식 침구풀세트 알러셀 먼지없는 이불  


 


공백 사계절이불 침구세트로 침실꾸미기 


 #장안동커튼, #답십리블라인드, #충주블라인드, #오창블라인드, #성동구블라인드, #강남구블라인드, #가경동블라인드, #동대문구블라인드, #중랑구블라인드, #먼지없는이불먼지없는커튼
 


겨울맞이 겨울이불 준비!! 먼지 없는 이불/아토피 이불 '알러셀' 


 


구름처럼 가볍고 포근한 호텔침구 사계절 차렵이불세트~ 


 


[홈케어 서비스] 메트리스, 이불, 배게 침구류 먼지, 진드기 제거 


 


이불 먼지와 진드기 해결은 진디팡으로 끝! 


 
차렵이불 포근하고 따뜻한 먼지없는 이불 완전좋당 

 차렵이불 포근하고 따뜻한 먼지없는 이불 완전좋당   가을이 와서 이불 바꿀때가 됐어요!매일매일 덮는 이불이라서 더 신경쓰게 되더라구요~우리가족의 건강을 지켜주는 이불!아무거나 덮을수 없겠죠~? 인체에 유해한 진드기의 번식을 막아서알레르기가 생기는것을 막아주는휴가드 플러스!!진드기가 싫어하는 환경이라 더깨끗하고 먼지와 진드기 걱정 없이사용할수 있는 이불이라 안심하고덮고 잘수 있었어요~ 솜도 빵빵하게 충전되어있더라구요!두드려도 먼지가 거의 없는 빵빵한 솜이라마음에 들었어요~ 솜은 더 충전할수있어요!!계절에 따라서 알맞게 더 충전해서 쓸수있답니다:) 푹신하고 포근해서 촉감이 엄청 좋더라구요피그먼트 워싱이 더 빈티지스럽고고급진 느낌을 줘서 인테리어에도좋았어요:)침구 하나 바꿨을뿐인데 이렇게침실이 분위기있어지다니 !!ㅎㅎㅎ 이불정리하거나 청소할때 털어보니먼지없는 이불이라서 정리도 완전편하고 좋아요~매번 차렵이불 정리할때마다 재채기 했었는데보드라미 이불로 교체하고 난 후 재채기가 없어졌어요!!^^ 피그먼트 바이오워싱은 일반워싱보다고온에서 삶아내서 촉감이 좋아요!!터치감이 부드러우면서 특유의 염색기법으로고급스러운 미세한 주름이 잡혀있어요~청바지도 워싱있는게 더 이쁘듯이이불도 워싱이 있으니 더 독특하고 이쁘네요!!! 저는 따뜻해보이는 투톤 차콜색으로구매했어요~안쪽과 바깥쪽 색이 달라서 두가지 분위기 내기에 좋더라구요!휴가드플러스 진드기 예방까지 하며건강한 숙면환경 만드니 더 깊고 편안하게 숙면할수있었어요 올 가을은 따뜻하고 편안한안티더스트 차렵이불 덮고 꿀잠자야겠어요!^^https://smartstore.naver.com/boodrami   
이불청소 집먼지 진드기까지 아토케어 진공청소기 EP 7UP

 이불청소 집먼지 진드기까지 아토케어 진공청소기 EP 7UP  -간혹가다 티비를 보다보면 집먼지/진드기에 대한 내용들이 나올 때가 있어혹시 다들 보셨는지는 모르겠지만 말이야 그걸 보면 내 이불에 눕고싶지가 않단 말이지 (허허 씁쓸하구먼)이놈에 집먼지 진드기를 그냥 냅둘 수도 없고 뭐 이것저것 뿌려서 진드기 잡겠다고 하는데매일까지는 못하더라두 주기적으로 침구관리를 해줄 필요성은 느껴지더라구  이불청소 집먼지 진드기까지 아토케어 진공청소기 EP 7UP 난 조금 큐트한 사이즈(?)의 살균기를 생각했는데박스는 생각보다 부피가 좀 크다 알고보니 아토케어는 침구청소기 회사로 유명한 회사더라구 특히나 이런 집먼지/진드기에 관련된 자외선 살균 청소가 잘된다고 이미 엄마들 사이에서는 입소문이 난 브랜드 박스에서 꺼내보니 생각보다는 또 크기가 크진 않네(난 또 엄~청 클줄 알았거든)경량화 설계 구조로 되어있어서무게감도 덜해 (1.7kg)그리고 저소음 모터시스템을 장착했기 때문에 소리도 확실히 적더라구 사실 구성품도 심플하다 본품 + 사용설명서 + 필터 전용 청소 솔(3중 헤파필터는 본체에 기본으로 장착되어 있음) 사용설명서는 조금 꼼꼼하게 읽어보기로 했다읽어보니 사용하는데에 있어서 조금 더 효율적으로 사용할 수 있는 정보들도 있고 좋더라구 귀욤~귀욤하게 생긴 청소기다 제품명은 제목에도 써있듯이 EP-7UP7개의 Stpe을 거쳐 청소를 하기 때문에 이런 이름을 붙여주었다Step 1_ 자외선 램프로 와이드 살균Step 2_ 고속회전 브러시로 분당 4천번의 두드리고 쓸기Step 3_ 침구 속 보이지 않는 곳까지 강력하게 흡입Step 4_ 큰먼지 필터링Step 5_ 미세먼지 필터링Step 6_ 배출 공기 강제유도Step 7_ 헤파필터로 한번 더 필터링여기서 특히나 마음에 드는 미세먼지 필터링 (요즘 특히나 예민하지)아주 철저한 7가지 Step을 통해 깨끗하게 청소할 수 있다 조작버튼을 보자지금 사진에서 보듯 가운데에 있으면 STOP위로 올리면 UV모드로 자외선 살균만 가능하며UV/VACUUM모드로 내리면 살균 / 두드려주기 / 쓸기 / 흡입 청소를 동시에 해준다 지금 보이는 것은 먼지통먼지통은 중간중간 한번씩 본체에서 분리해서 청소해주는 것이 중요하다 거기다 먼지통에서 필터를 분리할 수 있기 때문에아까 보았던 청소솔로 툴툴 털어 세척하면 더더욱 좋다 왠지 조금 복잡해보이지만 청소하는데에는 전혀 문제가 없다!사진에서 아래쪽은 6W 와이드 살균램프, 99.9% 살균보통 사용되는 4W UV 제품보다 더 강한 UV-C램프를 사용한다고 한다대장균 / 황색포도상구균 / 살모넬라균 / 녹농균을 99.9% 제거해준다거기다 이 살균봉 기능 휴대폰, 장난감, 도마 등 다양한 물건까지 살균할 수 있다 가운데에 있는건 강력한 펀치 기능으로 두드려주고 부드럽게 털어내어 주고 강력하게 흡입하여집먼지며 진드기 사체까지도 싹 제거해주는 역할난 UV램프바만 살균기능이 있는 줄 알았는데알고보니 브러시도 살균기능이 있다! (오호)거기에 침구 속 습기까지 제거를 해주어서 혹여나 침구 안에 번식할 수 있는 곰팡이까지도 제거해준다!(좋은 기능만 싹다 갖추었구나) 나처럼 이렇게 침대, 침구 뿐 아니라자주 세탁하기가 어려운 소파, 쿠션, 커튼에도 유아용품이나 아이들 인형 카페트, 러그에도 사용할 수 있다! 아, 이 시점에서 잠시 이야기 하지만 집먼지 진드기에 대해서 조금 이야기를 해보면 집먼지 진드기는 잠자는 동안 사람의 피부에서 떨어지는 각질이라던지 비듬 등 각종 분비물을 섭취하며 살아간다고 해어둡고, 적정온도가 유지되는 섬유조직은 집먼지 진드기 최적의 서식환경이 된다고 하지아, 지금 이걸 설명하니 왠지 침대에 눕고싶지 않아져 청소기 한번 돌리고 누워야겠당 이런식으로 UV램프 켜진것이 보이니?태양빛의 64배에 달하는 강력한 자외선으로 살!균! 내 피부도, 아이가 있다면 우리 아이의 피부도 소중하니까!(소듕한 내 피부)  청소하는 모습을 열심히 찍어보았어생각보다는 조용하게, 내 이불을 다 뜯어버릴것 같은 (살짝 거짓말 보탰다 얘) 저런 흡입력을 가진 청소기 원래는 일주일에 한번씩 해주었는데지금은 미세먼지가 기승을 부려서 조금 더 자주해주려고 하고 있다(휴 언제쯤 마음편히 숨쉬나여)집먼지진드기의 위험성은 조금만 검색해도 너무나 잘 나오기 때문에 굳이 설명하지는 않겠지만다들 침구관리 해주자구요!    


#마틸라 먼지 없는 이불 스테이 싱글세트 - 솜사탕을 안고자는 느낌♡ #오늘의집 


 


#이불맛집 솔솔라이프 플로럴 오가닉코튼 이불세트 :) 


 


남자방이불세트 먼지없는 스마일베딩 알러지케어이불 


 


나인홈 깃털처럼 가벼운 쉼의 이불 


 


로이 마이크로 모달 간절기 차렵이불세트 블루 모달이불 먼지없는 봄이불 실크느낌 


 


차렵이불 세탁 , 겨울 집먼지진드기퇴치법 추천 


 


하우리즈 클린앤 유선청소기 이불압축청소기 추천해요  


 


헬로하이주 신생아 여름이불세트로 출산준비했어요!    


 


간절기이불과 패드가 가능한 먼지없는 스프레드 


 


대구커튼,달서구커튼,대곡커튼,대곡이불,먼지없는 침구/엠시베딩의 체험단 모집#3 


 
세사리빙 둔산점/ 비염에 필수품 / 먼지없는 이불

 세사리빙 둔산점/ 비염에 필수품 / 먼지없는 이불   비염, 알러지 방지 세사리빙 침구  미세먼지도 심하고  그래서먼지에 더 예민해진 끌림언니예전에 썼던 세사리빙이불보러 탄방동에 있는 세사리빙에왔어요.한바탕 손님들이 왔다 갔는지이불폭탄이에요. 모던한 이불부터 샤방샤방 이불까지다양해요. 딱 봐도 예단이불인 것 같죠. 세상에나♡♡♡애착인형인가 봐요.하나 데려오고 싶었어요.아이들이 물고 빨고 비비고해도 먼지없는 애착인형이라서안전할겠어요. 어린이집 낮잠용 이불요즘은 어린이 집에 낮잠용이불을 보내나봐요.여기서 제 세대가 갔다는 생각이 ㅠ 끌림언니네 가족 침구를 보러 와서아기들 이불에 빠져 있는동안손님들이 또 몰려오네요.대전에 있는 세사리빙 본 중에제일 큰 매장 같아요. 집 먼지, 집진드기 이런것들이차단되는 인증도 있는세사리빙이네요.역시 지혜롭게 잘쓰고 있었어요 ㅎㅎ 이걸 뭐라고 하던데...이름은 까먹었는데 잘 때 끌어안고자면 보들보들 너무 좋아요.실은, 남편보다 더 좋아요 ㅋㅋ너무 좋아서 누워 봤는데이런건 진상손님이겠죠~그래도 웃어주시는 사장님,편히 골라보라고 더 갖다 주시고이불까지 덮어 주시네요. 여름 침구세트라서 좀 시원한컬러로 선택했어요. 쓰던 베개 버리고 베개 솜도꼼꼼히 체크해요. 세사리빙 베개를 대고 살짝누워보니 눈이 사알짝감기려고 해요.그래서 여름 침대패드랑목베개 죽부인같이 끌어 안고자는거, 이렇게 구매했어요. 세사리빙 둔산점은 충남고등학교와 대각선이고한양아파트 옆 문과는마주보고 있어요.세사리빙 둔산점은 결국탄방동에 있네요..,.거참 이상하네.. 이불 사갖고 오는 길에 살짝 배고픈 신호탄방동 예뫼밀에 들러메밀 군만두를 먹는데  먹을때마다왤케 맛있는지 쇼핑의 별미는 먹거리이죠^^  


아기토퍼, 우리아기 첫 애착침구는 무무슈 먼지없는토퍼 이불세트로 💓 


 
먼지없는 이불, 보드라미 라인 차렵이불

 먼지없는 이불, 보드라미 라인 차렵이불  주말 잘 보내셨나요?낮밤에 기온차가 커서 감기 조심해야 할거 같아요우리집은 다른집에 비해 공기가 좀 찬편이에요... ㅋㅋ각자 침대에 매트 하나씩 깔고 있다 보니 보일러 가동이 다른 집보다 늦어요그래서인지 친구들이 놀러오면 춥다고... 먼지없는 이불 보드라미 라인 차렵이불진드기 걱정 無 먼지없는 이불의 대명사 마이크로화이바 침구 보드라미 라인 차렵이불입니다언젠가부터 침구를 사게 되면 그레이 색상으로 주문을 하게 되는 것 같아요제 침대 침구도 그레이...이번에도 그레이... ㅋㅋ화이트는 겁나서 못 쓰겠고알록달록한 건 또 취향이 아니고... ㅎㅎ저는 그레이 색상이 무난한 게 좋더라구요 마이크로화이바란?머리카락의 100분의 1인 미세한 실사를 사용해 제직하여 10마이크로미터 이하로 공극률을 최소화하여집먼지진드기는 물론 훨씬 더 미세한 알레르겐까지 차단되는 안티알러지 기능을 갖춘 프리미엄 침구입니다저렴하게 호텔식 침구를 만날 수 있어요 폭신폭신~역시 새 이불의 폭신함은 너무 기분이 좋네요 S 사이즈로 슈퍼싱글 침대에 딱 맞는 사이즈로 구입했어요사진 찍고 보니 벽이 너무... 더럽네요 ㅠㅠ왜 저기만 까맣게 변했는지 알 수가 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ조만간 셀프 도배 한번 도전해 봐야겠네요폭신폭신 잠이 잘올것 같은 차렵이불~ 끝부분 마감을 아주 꼼꼼하게도 해놨네요테두리 코바늘 작업으로 퀄리티 업그레이드~!!다른 침구들과 차별화되어 있는 점도 맘에 듭니다 겉과 안이 다른 색상으로 안쪽은 아주 연한색 그레이로 기분에 따라 돌려서 덮어도 무방할 듯 보입니다한여름을 제외하고 봄부터 겨울까지 사용할 수 있겠네요 진드기의 번식을 막는 휴가드플러스 처리가 된 제품으로 여러번 세탁해도 항균, 항진드기 성능이 지속적으로 유지가 되네요진드기 기피율 90%~먼지없는 이불, 보드라미 라인 차렵이불입니다 사이즈는 S부터 Q까지 다양하게 구입이 가능하구요소재는 마이크로 100%직접 덮어 보았는데 무겁지 않은 소재로 포근함까지 더해지니 요즘 같은 날씨에 아주 딱인듯싶습니다 그리고 사각사각 소리가 나는 원단이 아니라서 꿀잠을 잘 수 있어요 ㅋㅋㅋ요즘은 매트를 켜고 잠을 자기 때문에 따뜻해서...아침마다 침대에서 더 못나오고 있네요 ㅜㅜ 아침부터 머리가 아프네요무념무상... 생각이 많아봤자 머리만 빠지니 패스~ ㅋㅋㅋ쌀쌀해진 날씨에 딱인 폭신한 보드라미 차렵이불로 올 겨울도 따뜻하게 보내볼게요~   


알러지방지 이불 먼지없는이불,사계절 이불,내이불은 없고 애들 이불만ㅋ 


 


호텔이불세트 먼지없는이불 알러셀로 홈스타일링 


 먼지없는 라인모달 간절기이불
 (이불위생) 깔끄미 _ 진드기 제거, 가정용 청소기에 삽입하여 사용하니 정말 간편하네요
 


먼지없는 오가닉이불 아토피이불로도 좋은 그래이불 


 
 모던하우스이불 스웰, 먼지 걱정 이제 그만!

  모던하우스이불 스웰, 먼지 걱정 이제 그만!  요즘 제 로망은 순백의 화이트 침구호텔 침실을 꿈꾸고 있어요~ ^^그래서 얼마 전에 침구 하나 질렀는데울 딸이 자기는 왜 안 사주냐며입이 왕십리까지 나와있더라고요~그런데 좋은 기회에 모던하우스이불 스웰을 체험해보게 되어룰루랄라 넘 넘 신난다며...기분이 한껏 UP 된 거 있죠 ㅎㅎㅎ 호텔 침구하면 딱 떠오르는 스트라이프~사진으로 표현이 안된다는 게너무 속상할 뿐이고... ㅜㅜ살짝살짝 은은한 광택이 홀짝홀짝~넘넘 예쁘고 사랑스러운 아이에요~ ^^ 베개와 이불 모두 이렇게 마름모 문양으로 누빔 처리까지 되어있어서홑겹으로 사용해도 포근포근~ 모던하우스이불 스웰은 2번째 만남이에요~이미 써 본 경험이 있어서 이 아이가 얼마나 좋은지 이미 다 알고 있거든요~먼지와 진드기 서식을 막기 위해초고밀도 섬유로 직조한 알러지 케어 침구라정말 보들보들~ 촉감이 이루 말할 수 없을 정도로 너무 좋아요~이건 정말 손끝으로 느껴봐야 알 수 있다니까요~ 베개 속통을 넣었더니 이렇게 봉긋~사방으로 날개가 달려있어서사이즈도 커 보이고  고급 짐이 뿜뿜~♪ 심지어 날개까지 폭신폭신~ 몸에 척척 감기는 촉감이 그야말로 예술~이런 예술이 없어요~초고밀도 촉감이란 바로 이런 것안 그래도 요즘 귀차니즘 늪에 빠져 헤어 나오질 못하는데모던하우스이불 스웰덕분에더 꿀 잠 자게 생겼어요~ ^^ 스트라이프 은은한 광택이 느껴지시나요?직접 보면 은은한 매력이 정말 장난 아닌데사진으로 표현 안되는 게 정말 넘넘 아쉽네요~ 앗!!! 구성 말씀 안 드렸죠? 이불커버(200X230) 1장, 베개커버(50X70) 2장모두 누빔이라 이불은 솜을 넣지 않고도사용할 수 있답니다 울 딸 촉감 보들보들 너무너무 좋다면서잠깐만 누워있겠다더니 금방 코~ 잠든 거 있죠 ^^ 학원 가야 한다고 빨리 일어나라고 깨웠더니아~ 촉감 너무 좋은데 일어나기 싫다며ㅎㅎㅎ 오늘 하루 종일 모던하우스이불 스웰에 누워떠날 줄을 모르네요~^^먼지 걱정 없는 알러지케어이불 스웰로 다 바꾸고 싶어요~   알레르기방지이불 나라데코 클레본으로 먼지없이 깔끔하게~
 


제로어클락z e r o o’clock’ 사계절 구스 이불 먼지 냄새없는 알러지프리! 


 


플라워 모달100% 먼지없는 SS차렵이불 핑크/블루 가볍고 부드러운 원룸이불 자취방이불추천 


 


익산이불 세사리빙 먼지없는 혼수이불 


 


먼지 없는 이지베이비 워싱 순면 누빔 마이크로 낮잠이불세트 어린이집에 딱~ 


 


알러지케어이불 먼지날림 걱정없는 겨울이불세트 슬라운드 


 


봄가을이불 이거 하나면 끝(feat.호텔식침구 슬립앤슬립 체온이불) 


 


침실 인테리어) 마틸라 먼지없는 차렵이불, 이케아 포엥 풋스툴, 협탁 네스나, 보조테이블 홀, 상어인형 


 


김해 여름이불세트 세사리빙 김해율하점 여름준비 완료  


 폴란드구스이불 자리아 미세먼지는 이제 안녕
 


봄맞이 침구 교체 호텔침구st 자모네 슈퍼싱글이불세트 


 


[화성 향남1지구 코인빨래방 워시엔조이] 이불 속 미세먼지 해결하는 방법! 


 


인천이불 오가닉이불 알러지케어이불 


 


아기겨울이불은 먼지없는 바니파파 유아이불 세트 추천해요. 


 


함석하 먼지없는여름이불 830237206850 


 


먼지없는 순수 모달 100% 항균 모달 차렵이불 


 세사리빙 서산점:) 우리아이 기숙사 이불은 먼지/진드기 없는 세사리빙~★ 초특가~50%세일중
 


신생아 이불세트로 선택한 먼지 안나는 아리베베 낮잠이불 


 


바오모던 침대이불세트 예쁜감성의 사계절 차렵이불 


 먼지없는 이불♡♡새로운 경험의 잠자리를 경험하다
 알레르망 침구세트 김태희 이불 직접 보니 예뻐요 :)
 


바이온리에서 봄철 미세먼지, 황사 이불관리하는 방법 알려드립니다! 


 


[브랜드 이야기] 세사리빙 침구에는 특별한 것이 있다? 이불 속 집먼지진드기를 막는 알러지케어 기능성부터 디자인까지 


 


부모님 선물 의미깊은 구스이불로 추천  


 


겨울이불 포근포근 먼지없는이불 속이라 안심 쿨쿨 


 


감성 홈인테리어 필수 아이템, 먼지없는 깃든 차렵이불 세트  


 


전기온수매트 필요없는 이서진 양모 이불 먼지없는이불 양모패드 


 
목포침구,목포먼지없는이불,목포기능성신혼부부침구 

 목포침구,목포먼지없는이불,목포기능성신혼부부침구   목포침구,목포먼지없는이불,목포기능성신혼부부침구 결혼 하면서 혼수이불 장만을 위해  최고 품질의 제품을 합리적인 가격으로  구입 할 수 있는 세사리빙호남점에 다녀왔어요~  세사리빙은 많은 분들이 알다시피  먼지 없는 이불로도 유명한데요 제가 아토피가 있어서 침구에 정말  신경을 많이 쓰고 있거든요  이곳은 제품도 다양하고 착한 가격으로  기능성 침구를 구입 할 수 있는  곳이라서 단골들도 많고 이용하시는 분들의  만족도 또한 높은 곳이라서 믿고  찾을 수 있답니다 그리고 신혼집이 새집이다 보니  새집 증후군 때문에도 걱정을 많이 했는데요 새집 증후군과 포름알데이드로 각종 새집에서  품어져 나오는 안좋은 성분들이  아토피나 비염에 치명적인데요. 아토피나. 비염. 천식에. 효과가 있는  제품이 있어서 기왕이면 부부침구로 기능성  제품 구입을 하게 되었구요. 정말 효과가 있을까.. 의문이었는데.. 사용을 해보니까 다른 제품과는  틀리다는 걸 알겟더라구요 먼지도 많이 발생하지 않아서 좋고.  가볍고 포근해서 살에 닿는 감촉이  정말 좋거든요. ㅎㅎ 제품이 영국 알러지 협회 품질 인증을  받은거 라고 해서 더욱 더 믿음이 가고 이불은 숙면에 가장 큰 역할을 하는데.  촉감이 좋으니까 잠도 잘오고  너무 만족스럽네요. 다양한 제품들이 깔끔하게 진열이 되어 있고  친절하신 사장님께서 하나하나 설명해주시고. 고객 응대에도 최선을  다하시는 모습이 인상적인 곳이에요~ 고객 만족을 최우선으로 하는 곳이니까  믿고 방문해보세요~ 모바일홈페이지바로가기☛http://sesaliving2.eplus-m.kr   


겨울이불세트 모달 차렵이불로 결정했어요 


 


아르페지오 이불 쥬디 먼지없는 알러지케어 침구 내돈내산 실사용 리뷰 


 


창원시 이불세일, 세사리빙 마산내서점 : 먼지없는 알러지방지 이불 


 


사계절 마이크로화이바 이불추천 보보홈 먼지없는! 


 


로망 고밀도60수 세미마이크로 차렵이불 알러지케어 진드기방지 먼지없는이불 


 


건조기 먼지털기 돌려도 안심되는 알러지케어 차렵이불세트 후기  


 
가을맞이! 이불 팡팡! 집먼지 진드기 퇴치법 TOP5

 가을맞이! 이불 팡팡! 집먼지 진드기 퇴치법 TOP5          요즘 아침, 저녁으로 날씨가 많이 쌀쌀해졌죠? 어느새 가을이 다가왔습니다. 그리고 가을을 맞아 주변에서 콧물이나 재채기를 하시는 분들도 많이 볼 수 있는데요. 날씨가 추워짐에 따라 벌써부터 겨울 이불을 꺼내시는 분들이 많을 것 같습니다.  그래서 오늘은, 가을맞이 이불 정리하시는 분들을 위한 꿀팁, 집먼지 진드기 퇴치법을 알려드립니다! 집 먼지 진드기는 아토피와 비염 등 각종 알레르기를 유발하는 것으로 알려져 있는데요. 이 집먼지 진드기만 줄여도 훨씬 좋아진다고 하니 알레르기 비염이 심하시다면 꼭 따라 해보세요!  1. 침대 주변 먼지는 다 내가 먹는 것! 침실 주변 청소!가장 중요한 것이자 항상 신경 써야 하는 점인데요. 침실 주변과 옷장 구석구석을 깔끔하게 청소하는 것입니다. 고무장갑이나 스타킹 등을 활용하여 먼지를 제거해주세요!  2. 삶지 않아도 진드기는 죽어요~ 뜨거운 물로 세탁!보통 찬물로 세탁을 하는 경우가 많을 텐데요. 한 달에 한 번씩은 진드기 제거를 위해 뜨거운 물로 세탁하시는 건 어떨까요? 진드기는 고온에 약하기 때문에 약 60도 정도의 온도로 세탁할 경우 진드기가 효과적으로 제거할 수 있습니다. 3. 돈 들이지 않고 진드기 제거 방법은 햇빛에 건조!뜨거운 물로 세탁하기 마찬가지로 햇빛에 이불을 말릴 경우 자외선을 통해 진드기를 제거할 수 있습니다. 간편하면서도 효과적인 방법인데요. 주말이나 시간적 여유가 있으실 때 이불과 베개 등을 햇빛에 소독해보세요!  4. 창문만 열어도 진드기가 줄어든다!날씨가 상당히 추워져서 아무래도 환기를 하는 횟수가 적어지는데요. 또한, 춥고 건조한 날씨로 인해 가습기를 틀고 지내시는 분들도 점점 많아졌습니다. 하지만 진드기가 가장 살기 좋은 환경이 고온다습한 환경인데요. 환기를 하는 것만으로도 진드기가 살기 어려운 만들기 때문에 하루에 30분~1시간 정도 환기를 하는 것이 좋습니다. 5. 손쉽게 진드기 살충제를 만들어보자! 박멸 완료!마지막으로 진드기를 효과적으로 제거할 수 있는 천연 살충제인 계피 스프레이를 만들어서 이불과 베개에 뿌려주는 것인데요. 약국에서 소독용 에탄올을 구매하여 계핏가루와 9:1 비율로 섞어 스프레이로 뿌려주시면 계피의 성분으로 인해 진드기를 제거할 수 있습니다.(에탄올이 구하기 어렵다면 물로 대체해도 됩니다)또한, 진드기가 고온에 약하다는 점을 활용하여 다리미를 이용하여 한 번씩 다려주는 것도 좋은 방법이 될 수 있습니다. 소개해드린 5가지 방법을 꾸준히 활용하면 집먼지 진드기를 없애고, 상쾌한 생활을 할 수 있을 것입니다. 이불 정리를 할 계획이 있으시다면 지금 바로 시작하세요!   


천안 쌍용동 솜틀집 먼지없는 상쾌한 이불덮자! 


 


[공지] 이불공장아들 몽블랑 가을 겨울 봄 먼지없는 간절기이불 세트 


 


[카톡선물추천]마틸라 먼지없는 이불 쫀득촉촉해서 집들이 선물 추천 


 


아기차렵이불 추천::누비지오 먼지없는 알러지케어 아기이불 사용후기 


 


모달 차렵이불 더자샵 - 정말 포근한데 먼지와 진드기도 없어! 


 


+ 초등아들 가을이불세트 구입!! _ 먼지없는 이불로 유명한 알레르망 


 
극세사 이불 먼지 없애는 방법

 극세사 이불 먼지 없애는 방법  솜이불과 같은 내장재가 두꺼운 이불보다 더 가볍고 부드러우며 더 따듯하게 느껴지는 극세사 이불은 관리 및 세탁도 쉽기 때문에 인기가 많습니다. 하지만 다른 이불을 사용할 때 느끼지 못했던 먼지 뭉침이나 이불을 털 때 나오는 먼지가 눈에 더 많이 보이는 것을 느끼셨을 수도 있을 것입니다. 극세사 이불은 정전기가 많이 발생하기 때문에 미세한 먼지들을 더 잘 끌어들이고 이불 외부에 부드럽게 나와 있는 미세한 결 사이로 먼지가 침투하는 경우가 많아 다른 이불들 보다 먼지 관리에 조금 더 신경을 써줘야 합니다. 그래서 이번 포스팅에서는 극세사 이불에 끼는 먼지를 관리하는 방법을 알려드려 침실의 청결관리에 도움이 될 수 있도록 도와드리겠습니다. 극세사 이불의 정전기를 줄이고 간편하게 먼지를 제거하는 방법 클립이나 옷핀을 극세사 이불 끝 부분에 끼워 이불에서 일어나는 정전기를 줄여만 줘도 이불에 붙는 먼지의 양을 충분히 줄여줄 수 있습니다. 클립을 끼워주면 정전기가 응축되어 있지 않고 클립이 전도체 역할을 하여 정전기가 응축되기 전에 미리 빠져나가게 해주기 때문입니다. 그리고 이불에 이미 들러붙은 먼지의 경우 이불을 실외에서 털어 이불에 붙은 이물질을 1차적으로 제거해 준 이후에 고무장갑을 끼고 고무장갑에 물을 약간 적신 후 이불의 결대로 쓰다듬어주듯이 한쪽 방향으로 밀어주면 고무장갑에 털어줬을 때 다 빠져나가지 못하고 극세사 이불 결 사이에 끼어있던 미세한 먼지나 머리카락 등을 제거할 수 있습니다. 극세사 이불의 먼지는 일주일에 한번정도는 털어주는 것이 좋으며 한 달에 한번정도는 세탁을 통하여 이불의 청결을 관리해 주는 것이 좋습니다.   


구스이불 먼지없는 랜드스케이프 알레린으로~ 


 
친환경이불 공구예고-먼지날림이 적은 자연염색 100수 침구세트

 친환경이불 공구예고-먼지날림이 적은 자연염색 100수 침구세트  안녕하세요.모노밀리에요 :)다음주 월요일에 오픈하는100수 자연염색 침구세트를 컬러별로 하나씩 프리뷰해드리고 있어요.오늘은 짙은 가을 느낌이 나는겨울에는 더욱 아늑한 느낌이 들짙은 네이비컬러를 들고 왔어요.올 가을 겨울에는 꼬옥 짙은 컬러를 한번 선보여야겠다고 생각했는데 제 마음에 꼭 컬러를 찾았답니다.자연염색방식으로바이오워싱 처리를 한 피그먼트 원단이어서먼지날림이 적으며아토피나 알러지가 있으신 분들소재에 민감하신 분들 사용하시면 정말 좋아요.컬러감이 정말 곱구요보면 볼수록 고급스러워요.고급침구답게세트 구매시에는침구파우치에 함께 넣어드릴 예정이에요.더불어 침대패드도 함께 준비했으니민감한 피부에도 전혀 자극이 없는보들보들한 가을, 겨울 침대패드찾으시는 분들도이번 공구에 찾아주셔요 :) 프리미엄 가을침구 포근한 fog베딩8/27(월) 공구 09 :00 open! 정성과 감성이 정말 많이 들어간 제품이에요.많이 기대해주시구요많이 찾아와주세요♡     어버이날 선물로 추천드려요. 렌토 고밀도 차렵이불 출시했어요(싱글,퀸)
 


겨울 이불도 거뜬하게! 위닉스 세탁기 건조기에 맡겨줘~ 


 


간절기이불 아이자리 에코항균 누빔 먼지없는 이불겸 패드 스프레드 


 


이불빨래하는법 , 소재에 따른 빨래방법! 


 집먼지 진드기 차단이불  알레르망, 바이알러 비교해봤어요.
 


그래이불 오가닉 먼지없는 알러지케어 차렵이불 


 


침구세트 교체 완료 디그레이 차렵이불 세트 


 


매일 덮는 이불 속 세균관리 꼼꼼하게 하자! 


 


좀벌레 퇴치약 권연벌레 퇴치법 먼지다듬이 퇴치제로 좋은 김민재시트로넬라기피제 


 공룡키즈이불침구 검증된특수염료이불침구 알러지케어키즈이불침구 먼지안나는키즈이불침구 캐릭터침구 안전한이불침구 주라노이불침구 명품키즈이불침구 진드기방지키즈이불침구 세종시세사리빙세종점(도담동735번지101호044-862-6399)-디노팝 Dinopop
 우리 가족 생활의 필수품, 먼지없는 이불 알레린 구스 블랭킷, 차렵이불
 


LG트롬16kg 건조기 겨울이불빨래도 문제없어요!  


 


알러지케어이불 :: 구스이불 대신 슬라운드 겨울이불 세트 선택, 먼지 없어 좋네요.  


 


울산 이브자리) 슬립 앤 슬립 먼지 없는 이불 속통! 킹스톤 다운 필! 


 


침구세트 마리엔젤 먼지없는 이불로 체인지, 봄맞이 침실 인테리어 변화 


 집먼지 진드기 박멸,,, 레이캅으로 이불 대청소하는날!!
 


동탄이불 시원한 혜택 가득했던 나나스베딩 


 


알레르망 : 청주 율량점 / 모노 그레이 / 신혼 이불 / 혼수 이불 / 예단 이불 


 


사계절차렵이불 보보홈 먼지없는 이불 추천 


 


알러지케어이불 건강을 위해 직접 확인했어요 


 


애착이불, 애착잠옷을 넘어선ㅋㅋ 애착소파! 퓨어1939 오가닉 샌디비치  


 


여름이불 : 세사리빙 삼송점에 냉감이불 아이스터치 구매하러 왔어요! 고양스타필드 이불 세사리빙 추천해요!!  


 


침대 이불 집먼지 진드기 제거 편백수원액  


 


겨울이불 이블랑에서 먼지없이 부드러운 차렵이불로 교체했어요 


 이불먼지 어떻게 하시나요???
 [먼지제로 스텔스] 스텔스만 있으면 우리집 생활먼지는 바이바이~ ^^
 


삼성 건조기 이불/ 먼지털기 기능으로 러그 관리하는 법 


 


구리이불.남양주이불.퇴계원이불.진접이불,구스이불,먼지없는이불,아토피이불.별내점  세사리빙.(구) 알레르망.별내이불.호평이불.화도이불.덕소이불.오남리이불.수동이불.예단.혼수.케텐 


 침구청소, 침대청소, 이불먼지제거,침대먼지제거 케어윈 헤파필터 사용후기
 


고밀도 알러지케어 차렵 이불 세트 / 먼지안나는이불/ 비염에 좋은 알러지방지이불 추천  


 


이불 빨래 주기 알아보고 뽀송한 침대생활 하기 


 겨울나기 준비 / 목화솜 이불 먼지청소 / 자외선 소독~
 
[밀로앤개비 유아이불세트]먼지날림없고 포근하고 쾌적한 마이크로차렵이불, 누빔패드로 올겨울 따뜻하게

 [밀로앤개비 유아이불세트]먼지날림없고 포근하고 쾌적한 마이크로차렵이불, 누빔패드로 올겨울 따뜻하게  [밀로앤개비 유아이불세트]먼지날림없고  포근하고 쾌적한 마이크로차렵이불, 누빔패드로 올겨울 따뜻하게 커다란 쁘띠엘린 택배가 도착!!!커서 무거운 줄 알고 받았는데ㅎㅎㅎ완전 가벼워서 당황 열어서 보니 두개 가방이 나란히~~~ 밀로앤개비 마이크로 차렵이불 누빔패드가방을 드는데 왜 혼수생각이 날까요?꼭 선물받은 느낌도 들고선물하기 좋게 프리미엄 패키지에 예쁘게 포장되어서 오니 기분좋더라구요특별한 날 아이들에게 선물하기 좋을거같아요 밀로앤개비 마이크로 차렵이불우리딸이 고른   음악가 로라  가방에  프레실 가공에 대한 설명서도 같이 들어있어요 프레실 항균솜유해균을 살균시키는 유기 항균 물질을 섬유표면에 코팅한 반영구 항균 솜 겉감 : 100% 폴리에스터충전재 : 100% 폴리에스터(항균솜)무게 : 1600g 밀로앤개비 아동누빔패드 마이크로누빔패트 꿈꾸는 별 겉감 : 100% 폴리에스터충전재 : 100% 폴리에스터무게 : 910g 딸이 생기기도전에 장만했던 라텍스범퍼침대태어날때 범퍼침대로 사용하다가 지금은 펼쳐서 사용중이라 퀸사이즈에요지금 깔고 자는 매트는 아가때부터 사용하던건데 저건만 깔고 자려고해서 더 바꾸게 된 계기랍니다. 그리고 마이크로 항균이불이랑 베개커버를 사용해보니 정말로 먼지도 안나고먼지도 달라붙지 않아 좋아서 딸 이불도 마이크로차렵이불로 선택한거랍니다 마이크로 누빔패드 사이즈슈퍼싱글 사이즈로 110*200 폭신한 패딩솜 항진드기성에 항알러지성으로 침대나 범퍼침대에 깔아도 좋고먼지도 나지 않으니 겨울에는 놀이매트위에 깔아도 좋을 거 같아요 사각 코너 마무리도 꼼꼼하게 되어 있어요 올록볼록 퀼팅 깔자마자 좋다고 눕는 딸제가 덮고 누워봐도 가벼운데 몸에 딱 밀착되고따뜻하고 포근해서 너무 좋더라구요나중에는 제가 뺏어서 덮는거 아닐까 싶네요ㅎㅎㅎ 밀로앤개비의 유아이불의 특별함은 또 있지요이불에 작은 인형이 달려 있어요딸 보자마자 뜯으려고 잡아당기는데 ㅎㅎㅎ잘 때 꼭 잡고 자는 인형이라고 설명해줬네요밀로앤개비의 가장 큰 장점은정서적 안정감을 주고잠자리를 편하게 해줘서 아이가 스스로 잠들 수 있고 올바른 수면습관을 길들일 수 있다는 점이지요중간에 깨서도 편히 잠들 수 있는 안정감과 포근함을 선물하는 밀로앤개비이불입니다. 귀여운 로라너무 세게 잡아당기면 떨어질 수 있으니 주의~~탈부착이 되면 무지 좋을듯해요~~^^ 좋다고 이불덮고 놀다가 잠든 딸포근한 잠자리를 선물해줘서 제가 더 기분좋더라구요 자고 일어나서는 멍~~~ 이불 만지면서 와~~~ 부드럽다 폭신폭신해 가볍고 따뜻하고 먼지없는 마이크로차렵이불 사이즈 : 150*200침대가 다 덮어지고 하니딸 잠자리가 무엇보다 화사해져서 좋았어요 음악가 로라답게 다양한 악기를 연주하는 디자인에 몽글몽글 누빔이 잘 어울어진게제 맘에 쏙 들었어요딸 선택 탁월하죠~~~^^ 올 겨울 우리 딸에게 밀로앤개비 마이크로차렵이불 누빔패드로 포근한 겨울을 선물해 줄 수 있어서 좋았답니다.  ☆쁘띠엘린 서포터즈로 본제품은 할인혜택을 받아 구매해서 사용해본후에 솔직하게 작성한 글입니다.☆  


가을 호텔이불 포근한 크라운구스 


 
먼지가 적은 아기이불 도노도노사계절이불

 먼지가 적은 아기이불 도노도노사계절이불  언제나 반가운 택배가 도착했다 위틀스토어에서 온 귀여운 택배상자! 프리미엄 아기침구답게 개별로 깔끔하게 포장된 아기침구 3종세트그 중 사계절이불을 펼쳐보았다 사계절이불은 세가지 종류인데 내가 받은 이불은 가장 갖고 싶었던 동물친구들!꿈속에서 연우가 동물들과 뛰어 놀 것만 같다 앞면은 한눈에 봐도 먼지가 적은 반들반들한 60수 면모달로 되어있고뒷면은 코튼벨벳으로 되어있어 엄청나게 포근포근하다 날씨가 추워진 지금 연우가 덮기에 딱이다 평소 부드러운 느낌을 사랑하시는 딸내미도 맘에 들어하는 듯ㅋㅋ 헤헤 이거 내끄야? 크기가 넉넉한 것이 아기가 덮기에 작지도 크지도 않아서 참 좋다후다닥 빨아서 말린 뒤 다음날!침대로 가볼까나 연우야 낮잠 자야지?낮잠이불로도 딱 좋은 포근함 연우의 범퍼침대와 예쁘게 잘 어울린다 눕히고 자장가를 불러주니 금새 잠이 들었다 그렇게 한시간 넘게 푸욱 주무시고 기지개를 펴며 기상했다평소에 이불을 다 걷어내고 자는데 이 사계절이불은 사이즈가 넉넉해서인지 깰때까지 잘 덮고 있는다!덮어주고 찍은 설정샷이 아닌 진짜 리얼이다ㅋㅋ 포근하게 잘 자고 일어나서 기분 짱! 잘잤쪄용?계속해서 며칠간 잘때마다 덮어주었다 솔솔 잠이 잘 오나보다 뒤척거려도 이불이 벗겨지지않는다흐흐흐이제 날씨가 추워지는데 참 다행이다 역시나 잘자고 나서 기분이 좋으심 엄마 나 요고 맘에 들어! 추워진 날씨에 밤새 애기가 이불걷어차지 않을까하던 걱정이 확 줄었다그렇다고 땀날 정도로 더운 이불도 아니고 순면으로 되어있어서 정말 사계절동안 유용하게 사용할 수 있을 것 같다물빨래도 쉽고 빨리 마르니 매우 만족스런 제품이다!아기이불 낮잠이불로 도노도노사계절이불 추천!에센루서포터즈활동으로 제품을 제공받아 2주간 사용해보고 작성한 후기입니다  
누비지오-먼지없는이불 슈가블랑 고주파 기능성 여름이불

 누비지오-먼지없는이불 슈가블랑 고주파 기능성 여름이불  저는 신혼 때부터 침대 없이 라텍스 매트 SS 사이즈 두 개를 사용 중이에요.신혼집이 18평에 방 하나이었던 지라 침대를 넣음 출산 후 아이 용품으로 골칫거리가 될 거 같아첨부터 과감히 포! 기!라텍스 매트 사용한 지는 6년 차네요(^ㅁ^워낙 제품이 짱짱해서 전혀 문제없이 잘~사용중인데성격상 커버를 자주 세탁하니 점점 헤지고 봉제실이 너덜너덜제가 사용하는 라텍스사의 정품 커버는 고기능성이라면서가격대가..ㄷ ㄷ ㄷ 두 번째 구매하고 더 이상 안되겠다 싶었는데마침! 제가 사고 싶어 찜해뒀던 누비지오 이불세트가 티몬 딜에 똬~~~~ㅎ 얼마나 기분이 좋던지~딜 뜬 거 확인하자마자 바로 구매했지요. 처음에 사이트서 무봉제란 말에 너무 신기해서 유심히 봤어요~^^ 민트 색도 탐났지만~핑크홀릭 중인 딸아이를 위해 핑크 2세트 구매 누비지오 온라인매장에서 47500원에 구매 가능 SS 사이즈 패드+이불+베게커버(50X70) 39900원 저는 티몬에서 두 세트를 구매.꿀딜쿠폰5천원+신한카드 5만이상 8천원 즉시 할인으로'66800원'에 구매(^ㅁ^소재 특성상 바스락거리는데 민감하신분들은 거슬린다는 구매 평이 있더라고요.저는 전~~혀 개의치 않고 발 부비적 거리면서 시원한 촉감에 잠이 스르르~꿀잠♥더위 엄청 타는 따님과 허스뱅도 쿨쿨~zZ 팝콘양 핑크람서 받자마자 저리 좋아하네요 ㅋㅋ  받자마자 물세탁만 하라는 말 잘~들어세탁 후 너는데 가볍고 통풍력이 좋아 금방 건조되니 정말 맘에 드네요(^ㅁ^제가 구매를 한 가장 큰 이유는 ↑↑↑요고요고먼지 닿는 느낌에 하루종일 몸을 긁적이는 일도 부지기수인 피부예민자인 저이런 글귀를 보니까 안심하고 잠드는 거 같아요.심리적 요인도 분명 있겠죠^^?처음 누비지오에서 구매한 이불세트 엄지 척!입니다~♬   레데커 브러쉬 _ 타조털 먼지털이개, 이불털이개 등
 


여름 고밀도 차렵이불,베개커버/먼지없는 고밀도 호텔이불 


 


동대문이불 전문 고흥침구가 알려드리는 이불 소재에 따른 맞춤 세탁법~ 


 


시어서커 여름이불 추천 리빙도시 명화프릴 이불 신혼침구로 좋아요 


 


보니 마이크로화이바  차렵이불/ 먼지없는 차렵이불세트 


 먼지 없는 이불, 아토피/알레르기 방지 이불 추천, 세사리빙, 집먼지 진드기 방지 이불 추천, 온리빙, 알레르망
 


마음에 쏙드는 린넨이불브랜드 


 


비료 살포, 밭 만들기, 비료살포기, 고추심기, 아리바이오차, 숯 토양개량제, 밭 비료, 맞춤 20호, 집 정리, 헌 이불, 뭉치, 만두 라면, 휴가 따위 없음 


 


익산 먼지없는이불 세사리빙 익산모현점 


 


가을이불 준비 먼지없는 드리울 가을이불세트 


 


차렵이불세트 추천 호무로 더블그래핀 킹 사이즈 먼지없는침구 


 


LG트롬 트윈워시 건조기 침구 털기 먼지털이 후기 (먼지망 사진) 


 


깔끔대장/쓱싹쇽 롤클리너 쿠션먼지 이불먼지 끝판왕 


 


다이앤하우스 먼지없는 차렵이불로 월동준비 시작!  


 


웨딩일기) 혼수이불, 예단이불 구매하러~ "세사리빙"  


 


구스이불커버 또는 사계절 덮기 좋고 먼지 없는 이불 이런 거 있나요? 


 


열대야를 이겨낸 알러지케어 여름 시어서커 인견이불로 꿀잠  


 


이브자리 베이직레인 침구세트 ~ 먼지없는 천연섬유이불 


 


반려동물 털 걱정이라면, 마이크로화이바 이불 추천 


 


내돈내산 깃든 차렵이불 으로 내방꾸미기 리뷰 알러지케어 먼지없는 사계절 다크그린 차렵이불 및 패드 


 먼지없는이불 이브자리 구스다운, 신혼이불추천해요!
 


마당에 이불 빨래 건조대 만들기_아이의 집먼지 진드기 알레르기 증상 완화를 위한 살림 


 


브리즈가든 마이크로모달 블루 차렵이불세트 화사한 봄이불 부드러운이불 먼지없는이불 


  따스안 라지킹 구스이불 풀셋트 구입했어요 : 보티치노 
 


장마철 눅눅한 이불 습기 제거하는 방법 (여름 이불 관리 꿀팁!) 


 


먼지없는 마이크로화이바 이불 데코상점에서 겟했어요! 


 


송도 냉감 이불, 여름 이불 잘하는 세사리빙 송도점 


 


먼지없는 이불 육아육묘에 딱 좋은 사계절 쓱싹이불세트 


 


먼지없는이불 보송보송한 밀착 침구 


 


네이버쇼핑 침구청소기 아이리스 이불 청소기 IC-FAC2 등 


 


진디팡 침구청소기 추천! 침대 이불 집먼지 진드기 박멸!!! 


 
[이불도매 이불납품] 수퍼싱글이불세트/먼지없는이불

 [이불도매 이불납품] 수퍼싱글이불세트/먼지없는이불  제품명: 모찌소재: 폴리에스테르(세미 마이크로)구성사이즈: 싱글이불 155*210                   카페트 110*210                   베개커버 40*60색상: 핑크 / 민트 핑크 부드러우면서 포근하고 귀여운 캐릭터 이불입니다 먼지없는 싱글이불세트 수퍼싱글이불세트 단체이불이나 원룸이불 기숙사이불등 이불납품용으로도 많이나가는 제품입니다 카페트 뒤면에는 도트처리 미끄럼방지가 되어 있어서 사용하시기 편리합니다  민트  도매문의 & 구매문의 & 납품문의010-3872-3505카톡아이디-eann1004 http://eanncover.com/221212323371   
60수고밀도바이오워싱이불^^ 베이비핑크& 세렌니티블루, 먼지없는 깨끗한 원단^^

 60수고밀도바이오워싱이불^^ 베이비핑크& 세렌니티블루, 먼지없는 깨끗한 원단^^  60수 고밀도바이오워싱면 침구세트 베이비핑크 & 세렌니티블루 아늑하고 평온한 느낌 가득한 힐링컬러,,이불을 둘둘감고 그냥 자고 싶은 아득한 느낌이 너무 좋아 ,,,왠지 모르게 편안하고 쉬고 싶은 느낌이 드는 컬러조합이에요^^ 60수 고밀도바이오워싱면 - 파이핑형  워싱원단답게 아주 곱게 한톤 빠진 컬러들의 조합 ,,베이비핑크가 주는 사랑스럽고 편안한 느낌에 왠지 모를 상쾌함 또는 독특함을 배가 시키는 세렌니티블루와의 믹스,참 신선하고 재밌고 ,,시선이 간달까,,,누구와도 같을수 없는 나만의 침실을 만들어주는 컬러지요^^신혼의 달콤함,, 그리고 남들과 다른 컬러믹스  워싱린넨같은 자연스런 주름들,,,  자연스런 주름들이 한톤빠진 색감이랑 만나니 그 자체로 너무나 예쁘고 편안한 느낌, 그리고  깨끗하게 삶음된 듯 사각한 느낌의 고밀도원단 ,,원단 자체에 먼지도 없고 잘 붙지도 않아서 아침마다 이불정리가 한결 수월해요^^고양이 털도 확실히 덜 붙고 또 잘 떨어지기도 해서 이제는 일반면은 쓰질 못한다능^^매트리스커버와 패드, 이불까지 모두 다 이 원단으로 바꾸고 나서 우리가족 모두 만족만족하는 아주 깔끔한 원단이에요 반려동물과 함께 생활하시는 분들께는 아마도 최고의 원단이지 않을까해요이불을 물고 빨고자는 아가들에게도 좋구요^^    이불을 덮었을때 맨살에 닿는 느낌이 부들부들한것도 좋지만 전 베게커버도 참 좋아요 얼굴에 닿을때마다 부드럽고 솜의 폭신한 느낌이 그대로 느껴지는 듯해요 이 원단으로 이불제작시 사진처럼 이불솜을 넣고 빼는 홑겹커버로 제작하는걸 추천드리구요 구스솜이나 마이크로화이바 이불솜을 넣고 덮으면 엄청 가벼우면서 포근해요^^고밀도라서 아주 탄탄하면서 부드러운 그런 느낌이에요 일반면과는 확실히 다른 촉감이지요^^    제가  늘 이 원단으로 이불을 제작하는 가장 큰 이유는, 제작완료후 실팝들이 원단에 붙어있지 않기 때문에 후처리??? 라고 할까요 그런것들이 없어서 너무 편해요일반면들은 박스테잎으로 실팝이랄까 그런 잔여물들을 다 떼어내야하는데 이 원단은 제작후 흔들어 털어도 실팝이 많이 나오지 않아요 실 들이 제작하는 중간중간 원단에 붙지 않고 다 떨어지기 때문이예요 ^^ 첫세탁없이 바로 사용하셔도 된다고 말씀드릴 정도로 깨끗하고 또 실제로 세탁안하시고 바로 쓰시는 분들도 많답니다^^침대에서 이불로 사용할때도 마찬가지예요먼지가 잘 붙지 않고 또 이 원단자체의 먼지도 거의 없기 때문에 사용하면서 계속 만족하게 되는^^    컬러믹스가 참 힘든점은 두컬러 또는 세가지 컬러를 섞을때  미묘한 톤 차이로 조화로운지 아닌지가 결정되어요,,이번 제품은 베이비핑크와 세렌니티블루 2가지 컬러믹스지만 패드까지 주문시 거의 3가지 컬러를 믹스하다보니 머리가 터질것같은 그런 순간들이 참 많았어요,,, ㅋ 그래도 하다보니 재밌고 그렇게 다양한 컬러들을 작업하다보니 이제는  컬러믹스가 어렵지 않기도 하고,, 기대되기도 하는^^끝이 안보이는 이런 일들,, 계속 노력해야하는 그런 것들이 긴장과 설렘을 동시에 주니까요       알레르기, 비염이 있는 제가 이렇게 원단을 만지는 일을 한다는건 정말 힘든일이어서 인지  되도록 먼지나는 원단은 만지고 싶지도 않고 광목원단 같은건 너무 싫어서 아예 관심을 두지 않아요 언젠가는 직접 바느질을 해가며 작업하는 나의 일들을 못하게 되는 순간이 오겠지만,, 이 원단을 알게 됐으니 나중에도 후회는 없을것 같단 생각이 문득 들어요^^오늘도 , 내일도 언제나 즐거운 나날들 되시고 추운 겨울, 감기조심하세요^^   


어린이차렵이불 이블랑 먼지없는 마이크로 모달이불 


 


먼지없는 차렵이불 세트로 사계절 항균 프릴 침구 방꾸미기! 


 먼지투성이 이불 대청소 
 
라보빈 고밀도 차렵이불 구매기 - 먼지제로 고밀도 차렵이불...넘 좋지 말입니다 

 라보빈 고밀도 차렵이불 구매기 - 먼지제로 고밀도 차렵이불...넘 좋지 말입니다    라보빈 차렵이불 공구 리뷰기.. http://blog.naver.com/labobine/220660589317 원단을 잘 아는 비비안나이기에..애정이웃이신...라보빈 차렵이불을 공구하신다기에 바로 구매했습죠...망설일 필요가 없지요 구성은 싱글 고밀도 차렵이불베개커버 2개 저의 집 안방에...올려보았습니다..어떠세요 고밀도 차렵이불이라..원단에서 나오는 먼지는 절대 찾아볼수 없고요덮었을때의 느낌은 안 덮혀 봤음 말씀을 마세요 사라락 사라락..호텔이불 저리가라잉..덮었을때의 느낌은 정말 베리 굿이지 말입니다 색상도 완전 백색이 아닌....아이보리색..비비안나가 애정하는 색이죠 저희 부부는 이불을 따로 덮고 자기 때문에싱글로 구매했지 말입니다..  근데 좀 작지 말입니다..제가 ......생각이 짧았습니다..담번 공구에는..젤 큰걸로 사야겠지 말입니다..라보빈 공구는 또 언제쯤... 제가 백화점에서..이불을 살까 하고..두리번 거리는데..똑같은 고밀도 차렵이불을싱글기준 370,000에 팔고 있더라구요 그래서 라본빈 샘플작업하신다는 얘길듣고공구할때만 기다리다..잽싸게 구매.. 너무 심플하고 깔끔하니 넘 맘에 들지 말입니다 중간 중간 하트 모양이 넘 귀여운게..여성스럼을 강조한 라보빈 고밀도 차렵이불 토마스도 사줄껄 그랬나 봅니다..이불이 시원하면서도..사사샥...한게..여름에도 좋을것 같고..풀석거릴때 마다 먼지가 안일어나서...넘 좋은...이불이네요 혹시 고밀도 차렵이불 찾으시는 분이 계시다면..라보빈 에서 출시한..고밀도 차렵이불 어떠실까요..이건...제돈 100%로 다주고 구매한 제 맘대로의 리뷰...http://storefarm.naver.com/labobine2015/products/374040914 스토어팜에서도 구매할수 있는 라보빈...공구가 보다는 조금 올랐지만...다음번 공구를 못 기다리시는 분들은 이곳에서구매하시면 되겠지 말입니다..  먼지없는 에코타올 간절기이불
 


커먼마틸라 먼지없는 차렵이불 & 홑이불 SS 추천 


 


알러지케어 이불 삼육오 사계절 이불 슈퍼킹(SK) 후기 


 


핑크플라워이불침구 신상이불침구 예단이불침구 혼수이불침구 신혼이불침구 먼지안나는이불침구 세사리빙세종점(세종시보듬3로37번지101호044-862-6399)-스틸라 Stila 


 크린토피아 코인워시 이불세탁 미세먼지 걱정 끝~
 


캠핑이불로 좋은 호텔이불, 포렌 29도 


 솜틀집 이불리폼으로 산뜻한 봄맞이~
 


남양주 이불 미리맘 항균 이불 


 


울산 이브자리) 부드럽고 먼지 없는 깨끗한 이불! 베이직무드 침구! 


 


세사리빙 양산증산점/세사리빙 이불할인 중, 봄 이불은 먼지없는 이불로 선택하세요:D 


 


아르페지오이불 향균원단 집먼지 진드기 차단 원헤드차렵 피트 (아르페지오 내당점) 


 


봄철 침대 이불 집먼지 진드기는 가정용 살균기로 살균해주세요. 


 


계피스프레이로 겨울이불과 겨울옷에 붙은 집먼지진드기 해결해보자 


 


 사박사박한 느낌의 호텔이불  삼육오 먼지없는 이불  


 


먼지안나는 이불: 알레르망 


 


인천극세사이불싼곳 인천이불도소매 


 


시어서커여름이불 추천! 여름침구세트로 부부침실인테리어 꾸미기 


 


청주 예단 이불은 먼지 안나는 세사리빙! 


 겨울이불 먼지 때문에 주말에 털어줬어요
 
극세사 이불 간단하게 먼지 제거하는 방법

 극세사 이불 간단하게 먼지 제거하는 방법  극세사 이불은 두께에 비해서 따듯한 감이 있으며 땀 등을 잘 흡수하여 쾌적한 수면을 유도하기 때문에 많은 사람들이 침구류로 선택하는 이불입니다. 하지만 털에 결이 있어 먼지가 붙기 쉽고 머리카락이나 동물의 털 등이 끼어 청결 관리에 다른 이불보다는 조금 더 신경을 써야 합니다. 왜냐하면 이불의 청결관리가 제대로 되지 않을 경우 먼지나 털, 그리고 각질 등이 이불에 껴서 진드기가 서식하기 좋은 환경을 만들기도 하고 끼어있는 이물질들의 오염이 이불 깊숙이 침투하여 이불에서 냄새가 나게 할 수 있기 때문입니다. 하지만 시간을 내기가 어려워 이불을 세탁하기 어려운 경우 극세사 이불의 청결관리가 제대로 되지 않을 경우가 많은데 그래서 이번 포스팅에서는 극세사 이불을 세탁하지 않고도 먼지나 이물질등을 손쉽게 제거할 수 있는 방법을 알려드리도록 하겠습니다. 따로 세탁하지 않고도 극세사 이불의 먼지를 제거하는 방법 극세사 이불을 실외에서 가볍게 털어줘 이불에 붙어있는 이물질이나 먼지 등을 1차적으로 제거해 줍니다. 그리고 고무장갑을 끼고 손을 씻듯이 고무장갑에 물을 묻힌 다음에 이불의 나있는 털의 결 방향대로 쓰다듬듯이 문질러 줍니다. 고무장갑에 먼지가 끼면 물로 씻어 내거나 손으로 잡아서 떼어내고 전체적으로 약 1-2회 정도 진행해 줍니다. 그리고 이불을 넓게 펼쳐 놓고나 걸어놓아 이불에 묻어있는 물기를 건조시켜 줍니다. *이불 세탁을 별도로 진행하지 않고도 고무장갑을 활용해주면 이불에 붙어있는 먼지를 쉽게 제거할 수 있지만 한 달에 한번 정도는 이불을 세탁해줘야 깔끔하게 이불을 사용할 수 있을뿐더러 이불의 내구도가 떨어지는 것을 막을 수 있습니다.   


먼지 안 나는 이불? 리본 자수 고밀도 80수 워싱 이불 침구세트 저의  최애템 


 


먼지없는 사계절이불, 헤밀홈 나노화이바 봄이불 장만했어요  


 


건조기후기)극세사이불 SS 건조후 먼지는 얼마나 나올까요?? :: 이불털기기능 


 


고양이털안붙는이불 피부자극없는 오가닉순면 나무가주는침구 


 


옷장정리 이불정리함 롤앤스택으로 해볼까 


 


먼지없는 키즈 침구세트 예쁜 차렵이불  


 집먼지 이불관리하는 방법
 


먼지,알러지케어되는 이불이 최고 19S/S 세사리빙 침구세트 2번째이야기 


 


<먼지없는이불커버> 알러지프리! 마이크로화이바 누빔이불세트 올리브컬러 


 호텔감성 먼지없는 마이크로 차렵이불 이불 세트 SS Q, 이불패드세트 Q, 모던그레이 (인싸) 이에요
 


몽그리 사계절 이불로 다락방인테리어 분위기를 바꿔봤어요 / 깃든 


 
침대 이불 청소기 집먼지진드기 살균 크린마이트

 침대 이불 청소기 집먼지진드기 살균 크린마이트  안녕하세요~오늘 정말 날이 많이 춥네요... 이런날일수록 집에가면 환기를 더더욱 안하게 되죠 ㅠ.ㅠ그래서 집안에 미세먼지가 높아지고 각종 세균과 바이러스들이 서식하게 됩니다.겨울철 너~~무 추워서~ 환기가 어렵더라도 꼭 청소는 해줘야 합니다.특히 거실에 있는 카페트 쇼파 그리고 안방 침대 각종 먼지와 세균들이 많을건데요 이런 세균 바이러스 집먼지진드기는크린마이트 침대 이불 청소기로 살균을 해주면 정말 좋습니다. 엔퓨텍 자사 쇼핑몰 퓨어존 에서는 크린마이트를 구매시 AAA건전지 3EA를 무료로 제공하는 이벤트를 진행하고 있습니다.집먼지 진드기 및 세균 살균을 해야하는데 기존 침구청소기가 너무 비싸서 고민이셨다면~ 이제는 헤드형 침대 이불청소기 크린마이트로 살균을 해주세요! 저렴한 가격과 가벼운 무개로 남녀노소 누구나 다 사용 가능합니다. 코막힘 비염 축농증등 호흡기 질환을 야기시키는 집먼지 진드기 이제는 크린마이트로 잡아주세요!  


종로 예단이불 전문매장 세사리빙 먼지없는이불이라 좋아요 


 


[포키즌s] 침구청소기로 이불 진드기와 이별!  


 


양주이불 하면 어디? 먼지안나는이불 브랜드아웃 바로 이곳 


 


키즈침구세트 먼지없는이불 앤래빗 준비했어요 


 


집먼지진드기 케어 이불  누비지오 여름 차렵이불 알러지케어이불 더블로가 


 


이불세트 침구세트 추천 르헤브 사계절 차렵이불세트 


 
아이도 사용하는 모던하우스 스웰 알러지케어 이불, 먼지없는 이불 여기있네요.

 아이도 사용하는 모던하우스 스웰 알러지케어 이불, 먼지없는 이불 여기있네요.  모던하우스 알러지 이불 스웰 요즘 이불이 왜이렇게 저렴한가요.저렴한데 기능성이불이라니.모던하우스에서 새로나온 먼지없는 이불, 알러지케어 이불 스웰을 만나보게 되었어요. 우선 먼지없는 알러지케어침구 스웰의 가격대를 보실까요.놀라운 가격대.이런 가격에 나올수 있는것은 대기업이기 때문일까요? 알러지케어 이불인데도 가격대가 정말 저렴해요. 가격대비 퀄리티도 괜찮아서 놀랬네요 :-)디자인도 귀엽고 색상도 마음에 들어요.런칭해서 런칭기념으로 15일에서 21일까지 세일도 한다고 하네요.쿠폰 소지시 10%에 15만원 이상구매시 추가 10%!!!!최대 20%나 할인을 받을 수 있어요.필요한 사람끼리 함께 구매하는것도 좋은 방법. 여자아이가 좋아할 디자인 :-) 양면으로 사용할수 있어서 좋네요.색상 디자인 모두 마음에 들구요.푹신한 느낌이 좋더라구요. 역시 저는 솜이불보다는 차렵이불이 편하더라구요.세탁도 그냥 통으로 빨아버리면 되니.ㅎ 이렇게 폭신하답니다 :-)진짜 부들부들, 촉감이 좋아요. 저는 아이방에 놓았어요.역시나 엄청 좋아함. 베개도 1개.이것이 39000원짜리네요. 그새 이불속에 들어가있는 딸....ㅎㅎ푹신하니 마음에 드나봐요. 이불속에서 까꿍놀이.세균과 진드기 집먼지를 차단할정도로, 일반 섬유보다 촘촘하게 짜여 고밀도 섬유로 위생적이고 쾌적한 이불이라고 해요.그러니 아이가 사용하기에도 적합하겠죠.기능성을 그대로, 가격은 착하게.역시 모던하우스네요.평소에서 모던하우스 제품을 자주 이용하는데, 이불도 가격이 정말 획기적이네요.성인부터 아이까지 모두가 사용할수 있다는 것도 장점이구요.일주일간 이벤트까지 한다고 하니, 가족들 이불필요하다고 하면 이 기간내에 사라고 해야겠어요. 벌써 새로운 이불 위에서 노느라 바쁜 딸 :-)앞으로 여기서 뒹굴게나.알러지이불이니 걱정도 없을테니.   


인천이불도매 이불싸게파는곳 이불할인매장 인천이불싼곳 


 
[포항이불][경주이불]먼지없는 천연재료 모달 에슐리 간절기 이불+패드+베개피 풀세트_이불오빠야

 [포항이불][경주이불]먼지없는 천연재료 모달 에슐리 간절기 이불+패드+베개피 풀세트_이불오빠야   화사함과 앙증맞은 아름다움을 겸비한 에슐리 모달 간절기 이불세트를 소개합니다~!  모달의 천연 부드러움과 유연성!먼지걱정없고, 알레르기, 천식 등 민감체질에도 더욱더 걱정없는!에슐리 모달 간절기 이불세트! 밀림방지 패드와 화사한 무늬의 페인팅으로우리집 분위기를 바꿔보세요~ 앙증맞고 귀여운 베개피까지~!   


바닥생활필수품! 엠시베딩 먼지없는 바닥이불 여름토퍼 준비했어요! 


 


[마틸다] 복숭아촉감 보드라운 피치스킨 스테이 먼지 없는 차렵이불, 더 클래식 프리미엄 다운필 베게솜 / 이불패드세트 / 아이보리  


 먼지없는 고밀도 허브자수 차렵이불
 


완전 반해버린 베베모달 먼지없는 어린이집 낮잠이불 [집에] 강력추천!! 


 청주 이불 이브자리에서 알맞게 선택했어요
 아기이불, 텐셀이불로 선택했어요!
 


인증된 알러지케어 이불 패드  


 침실 토탈 관리 (매트리스 이불 베게 미세먼지, 진드기 제거) 깨끗홈케어 이용 후기
 


호텔이불 먼지없는 알러셀 봄느낌 폴폴~ 


 


두툼하고 먼지없는 무무슈 차렵이불, 아기 토퍼 


 


여름 구스이불 가벼워서 좋은 자리아 홈캉스에 꼭 필요해! 


 


침대패드, 사계절내내 부드러운 먼지없는 이불 보드리아로 해결 


 


차렵이불 쌀쌀해지는 날씨에 포근함과 감성을 르헤브 차렵이불 세트 


 


[한샘 의왕점:8월4주차 생활용품] 사계절 누빔이불 세트가 반값에??!!! 


 


청주이불, 청주혼수예단 :: 이브자리코디센 금천점 


 


극세사이불 세탁 걱정도 삼성 16kg 건조기로 끝!  


 [아토케어 일렉파워전자 EP-750] 이불먼지 부탁해~
 


봄여름이불 허즈하임 뜨왈 클래식 순면 100% 홈쇼핑 이불세트  


 


먼지없는이불 루밋 쓱싹이불 호텔침구 임산부 이불로도 추천!     


 


이불진드기 집먼지진드기에 편백수 팍팍 뿌리지요 


 


이불세트 먼지없는 알러지케어 침구세트 마련했어요 


 
여름이불세트 보드라미에서 먼지없는이불 주문

 여름이불세트 보드라미에서 먼지없는이불 주문  여름이불세트보드라미 먼지없는이불 마이크로화이바 워싱 이불 바디 피부가 약한편인 나는 조그만한 자극에도 피부 트러블이 잘 생김원래는 극세사이불을 미친듯 좋아해서 여름에도 얇은 극세사 이불을 사용할 정도였는데피부 트러블이 계속 생기면서 가장먼저 이불부터 바꿨더랬다피부때문에 내가 고생을 너무 많이하니까 안쓰러웠는지극세사 이불 바로 버리고, 진드기랑 미세먼지가 차단된다는 먼지없는이불로 유명한 브랜드에서엄마가 몇십만원주고 풀세트로 사서 바꿔주셨었다.확실히 피부 자극도 없고 정말 좋았는데 가격이 참 너무 사악해ㅜㅜ 여름이불세트로 면피그먼트 이불을 사용하다가이전에 썼던 마이크로화이바 이불이 참 좋았던 기억이 나서 검색하다가합리적인 가격대에 구입가능한 보드라미에서 득템!여러가지 디자인중에 한가지 골라서 주문했는데 배송도 빨랐고스토어팜 찜하기를 하면 1,000원 할인쿠폰도 받을 수 있어서 알차게 이용할 수 있다. 얇은 비닐포장이 아니라, 도톰한 두께감있는 비닐에T단추 똑똑 잠겨서 포장되어있는데비닐을 버리지않고 나중에 이불 보관할때 써도 괜찮겠더라는 내가 선택한 이불은 먼지없는이불 마이크로화이바 워싱이불 Q사이즈디자인은 트리-와인컬러스프레드로 사용해도 좋고, 이불로 사용해도 좋은 겸용제품 먼지없는이불에 대한 정보가 담긴 종이도 함께 동봉되어 왔다.나는 분기에 한번씩 매트리스 케어를 받는데코디분께서 매트리스 청소 끝나고 필터를 현미경으로 보여주신다육안으로 볼 수 없었던 진드기 시체며 먼지며 생각보다 많아서 당황스러웠던 기억그래서 더 침구세트 원단이며, 침구청소며 신경을 쓰게 되는 것 같다확실히 케어도 받고 침구도 바꾸고 하면잠자리가 훨씬 쾌적해져서 숙면을 취하는데 도움이 되는 느낌  보드라미에서 데려온 마이크로워싱 스프레드 겸 이불은100% 마이크로워싱 제품으로 촘촘하게 12mm 줄누빔 퀼팅처리하여고온에서 삶아 불순물을 한번 더 제거하는 바이오워싱 처리가 된 제품으로부드러운 터치감이 매력적인 제품이다.나처럼 알러지가 있거나 피부가 예민한 사람들은마이크로화이바 여름이불세트를 사용하면 확실히 도움이 된다. 3면 테두리는 이렇게 약간의 주름을 잡아 폭 넓은 바이어스 처리가 되어있고 얼굴쪽으로 오는 윗쪽 한면은 주름없이 일자로 깔끔하게 바이어스 처리되어있다. 내 침대에 여름이불세트 바꿔서 세팅해본 모습침대 사이즈는 슈퍼싱글인데 이불을 몸에 감고 자는걸 좋아해서침구는 일부러 퀸사이즈를 주문했다.지금은 이불로 사용하고있지만추운 겨울이되면 스프레드로 깔아두고 두꺼운 겨울이불을 추가로 더해주면 좋음! 몇가지 디자인중에 내 방에 어울릴법한 디자인과 컬러로 선택해보았는데황토흙침대를 사용하는 엄마방에 세팅해도 괜찮을 것 같다. 사실 디자인이랑 컬러는 내방 침대맡에 있는 디퓨저랑 깔맞춤 했뜸 ㅋㅋㅋ디퓨저랑 연결되는 디자인과 컬러라서 나름 잘 어울리는듯 일단은 부들부들한 촉감이 넘나 좋고확실히 개어린이들이 이불위에 우다다다 뛰어다녀도 먼지가 잘 나지 않는다우리집 개모녀는 종종 내 침대위에서 지들 간식을 먹기도 하는데부스러기가 떨어져도 탁탁 털어내고 침구청소기로 두어번 왔다갔다하면 말끔하게 청소가 가능해서 굿 뒷면은 화이트컬러 단색으로 되어있어서심플하고 모던함을 원할때면 뒤집어서 스프레드로 깔아두면 좋을 듯 여름이불세트 새걸로 득템해서 한번 세탁하고 세팅해두니부들부들 촉감도 좋고 마음에 든다.우리집 개린이도 새이불이 좋은지 자꾸 올라오려해서침대위로 못올라오게 내가 강아지계단 치워버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새이불이니까 일주일만 나혼자 쓸게너희는 다음주에 올라오렴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보드라미에서 데려온 먼지없는이불 촉감이 너무 맘에들어서가족들 이불도 바꿔주고싶당 ㅋㅋㅋ   


마감! ) 시어서커+순면아사 싱글여름이불 단품!!!  


 


겨울철 피부염, 이불 때문에? 


 


자연유래 노마인드 피톤치드 편백수 스프레이 이불진드기 집먼지진드기 퇴치 


 


침대 이불 집먼지 진드기 알레르기 확실한 관리 


 


극세사차렵이불 먼지적고 관리편한것 고르는법 


 


호텔침구 가볍고 따뜻한 고밀도이불 그래이불 


 


알러지케어 침구 : 먼지없는 이불 알러셀 호텔식 침구세트/ 침구전문브랜드 에어룸 


 


대형 이불가게 매장은 가려가야지 


 


먼지없는 기숙사 이불세트, 슈에뜨룸 보이후드 


 알레르망 마산합성점에서 살펴 본 먼지없는이불
 


이불얼룩 세탁은 이렇게 


 
차렵이불 침대패드 먼지없는 마르셀린 기능성침구로

 차렵이불 침대패드 먼지없는 마르셀린 기능성침구로   가을이 되고 아침저녁으로 날씨가 제법 차다보니침구교체를 해야될때가 왔더라구요~여름내 캐캐묵은 먼지 먼저 털어내고 기분좋게 저희 부부 침구를 바꿔봤는데요아직 거스이불을 사용하기엔 이른거 같아차렵이불로 준비해봤어요~!아기가 있다보니 먼지나 집먼지 진드기같은 알러지도 신경이 쓰여서알러지방지가 되는 기능성침구로 준비했답니다! 먼지없는 기능성침구로 알려진마르셀린의 차렵이불과 침대패드, 베개커버에요! 마르셀린의 차렵이불과 침대패드는대한아토피협회로부터 인증받은 제품으로서아토피안심마크를 획득한 제품이랍니다침구에 서식하는 집먼지 진드기나 먼지를 차단하는 친환경제품이라아기키우는 집에서도 사용하기 좋을듯 해요! 마르셀린의 차렵이불과 침대패드는알레르기 유발물질을 막아주는 기능성 소재인알러쉴드로 만들어졌는데요먼지와 진드기걱정은 물론부드러운 느낌의 기능성원단이라 사용하기에도 참 좋다고 하네요~거기다 물세탁이 가능하고 건조가 쉬워서관리하기에도 편하니 데일리 침구로 제격이지 싶구요! 침대패드는 두꺼운 솜을 넣어 누빔처리한 제품으로침대는 물론 바닥에서도 사용할 수 있어 활용도가 높더라구요뒷면에 미끄럼 방지 처리까지 되어있어서아기들 놀이방매트에 깔아주기에도 괜찮을것 같네요~디자인과 컬러도 깔끔해서 어느집이나 잘 어울릴거 같죠?^^ 차렵이불은 그레이컬러에 보타닉 무늬가 들어간 제품인데요소재가 어찌나 부드러운지 촤르르 떨어지는 감촉이 너무 좋더라구요안에 들어있는 고급 솜과 함께 누벼만든 제품이라세탁을 해도 솜이 뭉치지않아 관리하기에 편하다고 하니바쁜 육아맘에게 딱인것 같아요^^ 차렵이불과 세트인 베개커버 또한 알러쉴드 소재로 만들어져보다 건강하게 사용할 수 있을것 같구요차렵이불과 마찬가지로 한쪽은 보타닉 디자인, 반대쪽은 솔리드 디자인이라바꿔가며 사용하면 좋겠더라구요!  퀸사이즈 저희 부부 침대에마르셀린 기능성침구를 깔아주었어요~디자인과 컬러가 깔끔하고 고급스러운 느낌이라여기저기 잘 어울릴것 같은 느낌이에요~사진엔 조금 밝게 나왔는데 소라빛이 약간 도는 그레이컬러랍니다^^ 아침에 물세탁후 건조시켜뒀는데 저녁이 되니 바짝 말랐더라구요얼른 덮어보고 싶어서 깔아봤는데감촉이 정말 너무너무 부드럽더라구요! 베개와 차렵이불은 양면 사용이 가능하니이불하나로 두개의 효과를 얻을 수 있어너무 만족스럽네요  적당한 무게감이 덮었을때 몸에 착 감기는데그 느낌이 참 좋네요~ 자다보면 침대패드가 여기저기 움직이는데아침마다 정리하냐고 좀 귀찮았거든요마르세린 침대패드는 미끄럼방지 처리가 되어있어 밀리지않아제 수고도 조금 덜수 있게 되었답니다 ㅎㅎ 아기 밥줘야하는데 한번 누우니 헤어나올수가 없더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ뽀송하게 마른 새 침구로 바꿔줬을때 그 느낌다들 아시죠?ㅎㅎㅎ거기다 알러지방지까지 되는 기능성침구다보니왠지 기분이 더 산뜻한거 같아요~ 그래서 그런지 저희아기도자꾸 저희 침대로 올라오는거 있죠 ㅋㅋ 감촉이 부드러우니 아기도 너무 좋아하고집먼지 진드기와 먼지걱정으로부터 자유로우니저도 안심이 되서 아기와 같이 사용해도 걱정이 없네요~ 깔끔하고 세련된 디자인에먼지와 알러지 걱정으로부터 자유로운 마르셀린 기능성침구다양한 컬러와 디자인이 준비되어있으니한번 구경해보세요부부침구로도 좋고 손님용침구로도 좋아두루두루 활용하기에 좋을듯 하네요^^    


여름이불세트 드리울 먼지없는 알러지케어 이불 


 
이불먼지털이개 라탄먼지털이개

 이불먼지털이개 라탄먼지털이개  실생활에서 요긴하게 사용할 수 있는 좋은 제품이 있어서 소개합니다.라탄 이불먼지털이개입니다. 이불을 햇빛에 소독하고, 먼지 한번 털어 볼려고 주변에 있는 막대기로 대충 턴 기억들이 있을 거예요.그러나, 생각 보다 시원하게 털어보진 못했을 거예요.^^이 제품 한번 사용해 보세요.천연 라탄 재질의 이불먼지털이개로 가볍우며,헤드 부분이 넓어 시원하게 잘 털린답니다.   이불뿐만아니라, 커튼, 카페트, 쿠션 등 다양한 곳에 사용이 가능합니다.이불 먼지만 잘 털어도 감기 등 호흡기 질환을 예방하는데 도움이 된다는 사실!!! 특히, 아이가 있는 집에서는 생활 필수품입니다.천연 라탄 소재라 친환경적인 이불먼지털이개입니다. 이제 부터는 대충 막대기로 털지 말고, 라탄 이불먼지털이개로 시원하고 제대로 털어 건강도 지켜보세요.제품 구입은 아래 주소를 클릭해 주세요.http://storefarm.naver.com/kuti/products/2408218508   [랜드스케이프 알레린] 먼지없는 이불 추천합니다.
 


여름이불세트 시원한 시어서커 침실인테리어  


 
청주 세사리빙 복대동 이불가게 집먼지진드기걱정없어요

 청주 세사리빙 복대동 이불가게 집먼지진드기걱정없어요  안녕하세요용마마 아로니아예요^^ 청주 세사리빙 복대점 청주세사리빙 복대점에 왔어요물론! 이불을 사려고요^^집먼지 진드기를 차단 시켜주는 이불이라서또 사려고왔죠 ㅎ 세일을 50%나 해주죠? 신혼부부들의 이불도 50%나 쎄일한대요 ㅎ우리집 딸래미는 시집을 언제나 갈까요집먼지 진드기 걱정없는 세사리빙이불로장만해줄텐데^^ 구스이불도 50%나 쎄일해줘요차렵이불은 더 싸고요^^ 당신의 건강한잠 덮는것만으로 충분합니다 덮어봤는데 느낌도 다르고 아늑해서 잠도 잘오네요그러니까 또왔죠^^ 청주 세사리빙복대동 이불가게 사장님의 환한미소와 상냥한말투로  친절하게 맞이해주시네요^^설명도 조근조근하게 하시고품위있으시네요^^ 어쩜이리 다 이쁠까요깔끔한게 다 탐이납니다 얘네도 이쁘고감촉도 다 달라요 고급스럽고 예쁘죠?다 내스~타일 유독 끌리는게 또 있어요  어쩌죠? ㅎ 아구 귀여워라울집 애들은 다 커서 나중에  손주 생기면 그때나 사야겠어요^^ 옛날생각 납니다요새는 이불도 기능성이라서옛날하고 비교가 안돼죠너무좋아요무엇보다 세사리빙은 집먼지 진드기를 차단하니까그거 하나만으로도 만족합니다^^ 아가들의 인형들끌어안고 자면 잠이 잘오겠는데요먼지걱정도없고아들래미 사다주면 안고 잘까요? ㅎ환절기에 아들래미와 저는 비염때문에 고민이거든요저야 괜찮지만아들이 걱정되서 얼마전세사리빙 복대점에서 이불을사갔어요 이건 아들래미 이불이예요아들이 맘에 쏙 든다고 하네요먼지도 없고 촉감도 좋다고 ㅎ색깔이 더짙고 선명하고 예쁜데사진이 흐리게 나왔네요 이건 남편 이불이고요아들만 사자니 찔려서 얼마전아들꺼하고 같이샀죠^^남편도 가볍고 촉감도 좋다고 너무 좋대요사준 보람이 있네요 ㅎ 오늘은 둘째딸래미 이불샀어요셑트로요아들꺼하고 똑같은거예요이게 맘에든다고 이걸로 사달라네요핑크도 이쁜데^^날씨가 추워지면 핑크가 더 따뜻해보이긴하잖아요사장님이 바로 택배로 보내주신다고하니더 좋네요^^주머니는 가벼워졌지만날씨가 더 추워지면 창문도 덜 열테고먼지걱정도  많이할텐데세사리빙 이불 때문에 걱정은 덜 할것같아요^^이제부터 집먼지 진드기걱정은 끝!!   


이불커버 방수되는 쓱싹이불 먼지걱정 없다! 


 


먼지없는 이불 선택하는 알맞은 방법 


 


안방인테리어 오가닉 침구브랜드 먼지없는이불 침구세트 차렵이불로 침실꾸미기  


 


침구세트 먼지없는이불 보들하니 굿 


 먼지없는 여름이불 슈가블랑 소개합니당 :)
 


린넨 퀼트 이불 - 내맘대로 패치  


 


먼지없는 고밀도 순면 침구 추천!! 사각사각 반려동물털 걱정없는 고밀도 차렵이불 


 


호텔식침구 호텔토퍼 아워슬립 oursleep 알러지케어이불 


 


이불 속 집먼지 진드기 완벽하게 제거하는 방법 


 
미세먼지 예방 해결사, 청호 울파 공기청정기 ULPA TVCF

 미세먼지 예방 해결사, 청호 울파 공기청정기 ULPA TVCF  안녕하세요. 청호나이스입니다!아침부터 미세먼지가 실시간 검색에서내려오질 않고 있습니다 : (가을 미세먼지의 공습이 시작된 것인데요. 미세먼지가 심하면 바깥공기보다실내가 더 안전하다고 여겨 창문을 닫고외출을 삼가게 마련이지만 하. 지. 만실내공기를 제대로 관리하지 않으면오히려 실내에 있는 것이건강에 더 나쁘다는 사실, 아시나요? 예를 들어 밀폐된 공간의  주방에서음식을 조리할 때 발생하는 오염물질과전기 전자제품 사용 시 생기는 오염물질이밖으로 배출하지 못하면 실내가 바깥보다심각한 기관지ㆍ호흡기 질환에 걸릴 위험이더 높을 수 있다고 합니다, 과연 실내에서 미세먼지를안전하고 제대로 피할 수 있는 방법은 있을까요? 실내 공기오염의 요인1. 반려동물 반려동물 인구 1000만 시대! 반려동물을 키우면서 즐거움은 물론 정서적 안정까지 얻을 수 있지만 고민이 하나 있죠. 동물을 키우겠다고 마음먹은 순간부터감수해야 했던 털 날림!그런데 반려동물의 털이 옷에 붙거나 털이집안곳곳에 날리는 불편만은 문제가 아닙니다요즘처럼 미세먼지가 기승을 부릴 때산책을 자주 해야 하는 반려견은 바깥 미세먼지를 털에 묻혀올 가능성도 높은데요상황이 이러한대 반려동물이몸을 부르르 떨며 털기라도 한다면...? 언제나 내 편이 되어주는 사랑스러운반려동물이지만 그들의 털에 묻은미세먼지와 바이러스가 내 호흡기와 실내공기를 공격하고 있음을 무시할 수 없습니다. 실내 공기오염의 원인2. 주방 초미세먼지 때문에 외출할 때마다 걱정이 한가득인데 우리 가정의 부엌이 초미세먼지 위험지역이라고요?주방에서는 고기를 굽거나 튀기는 등요리 중에도 초미세먼지가 많이 발생합니다.특히 생선을 구울 땐 미세먼지가200μ g/㎥ 이상까지도 치솟는다고 하는데요.이러한 유해물질이 공기보다 가벼워 바닥에 가라앉기 때문에 기어 다니는 영ㆍ유아가 있다면 건강을 해칠 수 있습니다.때문에 주방의 공기는 가족의 건강과 직결된다고 해도 과언이 아닙니다. 실내 공기오염의 원인3. 가구, 건축자재 또한 건축자재에 쓰이는포름알데히드와 벤젠 같은 유해물질과곰팡이도 심각한 문제입니다 : (단열재와 실내가구의 칠, 접착제 등에 쓰이는포름알데히드, 휘발성유기화합물, 석면, 라돈 등 초미세 유해물질은 독성이 아주 강해노출되면 호흡기 질환에 걸릴 위험이 매우 높아닙니다.그렇다고 실내 초미세먼지를 없애기 위해무턱대고 환기를 하면 외부의 오염물질이 오히려 실내 공기를 더 악화시킬 수도 있는데요. 이럴 때일수록 제대로 된 공기청정기로실내공기질을 청결하게 관리해야 할 타이밍입니다. 실내공기를 정화하는 일은 할 일은 많은데적당히 해서도, 하나만 잘해서도표가 안 나는 가정주부 일과 같다고 합니다실내 공기오염에 맞는 필터를 쓰면서에너지 손실을 적게 만드는 게 관건인데요. 청호 6Way 멀티순환 공기청정기는전면의 더블팬으로 오염된 공기를효과적으로 흡입한 뒤 총 8단계 구성으로 된 더블 필터 세트 필터링 시스템으로 단계별 실내공기를 강력하게 청정해 나갑니다. 보푸라기, 이불먼지, 반려동물의 털, 꽃가루 등공기 중에 떠다니며 눈에 보이는 큰 먼지를 제거해주며 황사, 집먼지진드기 등을 제거함과 동시에 ULPA 공기청정기의 핵심인 청호 울파필터는 1급 발암물질로 지정된 미세먼지뿐 아니라 폐와 혈관 등 인체 깊숙이 침투하는0.1µm 초미세먼지까지 걸러내기 때문에 생활 속 초미세먼지를 완벽 방어합니다. 사계절 깨끗한 공기, 울파로 숨.쉬다 미국 환경보호청은 실내공기 오염의 심각성과인체 위해성에 대한 무관심을 경고하며 가장 시급히 처리해야 할 환경문제 중 하나라고 발표했는데요실제 세계보건기구(WHO)는 바깥공기오염으로 사망한 사람은 연간 370만 명인데 비해실내공기오염으로 사망한 사람은 430만 명으로 더 많다고 공개했습니다. 따라서 초미세먼지가 심각한 이 시기에호흡기 면역체계가 약한 영유아와 노약자, 임산부, 호흡기 치료를 받는 환자가 있다면실내 외 공기 질 관리와 환기에각별히 신경을 써주셔야 겠죠? 바깥 미세먼지는 멀고집안의 초미세먼지는 가깝다 실외의 공기 질 만큼이나 실내공기 정화가 중요한 요즘실내공기질을 향상시키기 위해 2개의 울파필터가 있는청호 6Way 멀티순환 공기청정기로2배 더 강력하게, 2배 더 빠르게최적의 실내공기 관리를 시작하세요! #Everyday Nais 청호나이스 바로가기   


알레르기 피부염 유발하는 매트리스 이불 집먼지 진드기 퇴치법 패치 제거제 


 


[로만 홈케어]환절기 이불 속 먼지 제거! 


 


세사리빙 효성주얼리점 _ 먼지없는이불의 신세계 


 
여름이불세트 먼지나지않는 이불 간절기이불로도 딱!

 여름이불세트 먼지나지않는 이불 간절기이불로도 딱!  요즘아침저녁으로 너무 춥더라구여이전에 시어서커 원단에 정말 가벼운걸 덥고있었는데안되겠다싶어 간절기이불이 필요했어요 보드라미라는 곳에서 주문한이불인데요 이게 먼지가 나지않는 이불이라네요솔직히 제가 비염이 있기때문에먼지에 진심 취약한데 .. 간절기이불은 요걸로 딱 이다 싶었어요  저희 부부 침실모습인데요 저희부부는 라지킹침대를 사용하고있어요그래서 웬만한 침구는 사이즈가 작은데보드라미에서 판매하는 여름이불세트는사이즈가 이렇게 넉넉!!일반 퀸사이즈라고 구매했는데 진짜 낙낙하죠 ? 아랫부분 프릴이있어 훨씬더 고급스러운 느낌이예요 누빈처리느낌인데요 원단이 가벼우면서 부드러움서 포근해요마이크로워싱이라고 해요 마이크로화이바라는 소재인데요바이오워싱처리가되어 부드러운게 최상이래요   크기가 퀸 사이즈인데 무척 크더라구요  에펠탑디자인을 골랐어요깔끔한스타일이예요  라지킹 침대에도 아주 낙낙하고요즘같이 환절기엔 정말 !! 포근한 느낌  배송될때 포장되어온 커버 나중에 사용하지않을때넣어두려고 남겨놨어요 !!이불 진짜 맘에 들어요 ~먼지가 안나서 저처럼 비염이 있는 분들이라면정말 강추 드려요 ^^https://smartstore.naver.com/boodrami    


어린이집 유치원 준비물 l 낮잠이불 추천 l 리빙도시 유기농 알러지케어 오가닉면 100%세트 


 


시원한 여름 모달이불 하나면 편안해요 


 


알레르망 구스이불 빨래하기 (겨울이불정리) 


 
청주세사리빙 먼지가 안나는 이불로 비염 걱정없네요

 청주세사리빙 먼지가 안나는 이불로 비염 걱정없네요  메르쏭이에요 :)메르쏭은 비염으로 이불먼지에도 매우 예민한 여자에요비염은 겪어본 사람만이 안다고...안겪어본 사람은 모르죠 집에 있는 극세사이불은 이번에 큰맘먹고처분하고 도저히 안되겠어서,검색끝에 먼지없는 이불로 유명한세사리빙복대점으로 갔지요  먼지없는이불 청주세사리빙복대점 오!!!마침 더블혜택 감사세일을 하고있네요세트상품 최대 30%세일까지...GOOD검색을 하고 왔어도 내가 직접 경험하고아닌지 맞는지 꼼꼼하게 체크하는나란 여자 메르쏭 먼지없는 깨끗한이불 아토피 비염 걱정없는 건강한 이불, 세사리빙의 모델은 배우 "하지원"이었군요 :)겸손하고 늘 변함없는 지적인 배우  너무 좋아해요 청주혼수이불, 청주예단이불 들어가자마자 제 눈에 확 들어온 침구세트,봄이 오는 기분이 드네요포근하고 색상마저도 따뜻한 느낌이 들어요이불위에 누워보고싶었지만 예의를 차리는메르쏭이지요ㅎㅎㅎㅎ  6년전, 결혼 준비할때가 새록새록 추억돋는 사진이에요.. 비염이 있는데도 이불에 이'자도 모르던 시절... 이렇게 작은거에 신경을 쓰고 관심을 가졌더라면 먼지이불로 비염을 고생하지 않았을텐데 말이죠이제라도 알았으니 작은거에도 관심갖고체크하는 메르쏭이 되어야겠네요 :)청주혼수이불 세사리빙에서 많이 하나봐요이렇게 이쁘게 준비되어 있네요 세사리빙에 들어갔더니 먼저 오신 손님이있어 한바퀴 돌면서 저혼자 구경하고 사진찍었어요 메르쏭은 알록다록 화려한 이불보다는심플모던을 좋아해요 세사리빙엔 질리지않는 이불들이 많더라구요 세사리빙 구스다운 웰로필 웰로필?가볍고도 보온성이 뛰어난 거위솜털(구스다운)웰로필에 대해 사장님께서 여쭈어봤더니,알러지방지 효과가 있는 극세사 겉감으로 무더운 여름에도 구스다운은 흡습, 방습 기능으로 쾌적한 수면을 돕는다고 하네요 눈으로 보기만해도 포근하고 따뜻함이 느껴지시나요? 그 다음 이불은 이걸로 해볼까요^^  싱글이불, 기숙사이불로 제격 혼수이불 말고도 반대편으로 와보니 싱글이불종류가 다양하더라구요 싱글이불도 지금 할인까지 하고 있어서 세트로 착한가격으로 만날수있어요 기숙사 보내는 부모님마음, 먼지없는 이불로 가족 건강 챙겨야지요 메르쏭은 도트사랑입니다저기 보이는 커다란 흰도트랑 작은 도트 제 취향이네요 손님이불로도 좋을거같아요건강도 챙기고 디자인도 무난해서 일석이조   구역이 딱딱 나눠져 있으니깔끔하고 잘 정돈돼 있어서 구경하기도 참 좋았어요 다양한 키즈이불 귀여운 인형이 제 눈을 또 사로잡네요낮잠이불 베개 디자인부터 칼라까지 이렇게 예쁜 침구들이 있다니, 선물로도 좋을듯하네요 세사리빙하면 역시나 가장 안전하고 깨끗한 침구를 만드는 곳으로 알러지방지와 아토피, 천식 등에 알맞는 침구를 생산한다고 하니 부모님들은 귀가 쫑긋하시죠??? 사진으로 봐도 디자인과 색상이 눈과 마음이 편해지지 않나요? 아이들도 너무 좋아할거 같네요특히 저 공룡 베개 탐나네요 행사중이라 그런지 갑자기 손님들이 많이 몰렸어요 건강이불로 가족건강 챙겨야지요손님을 몰고 다니는 메르쏭인가요 풉!! 포근포근해 보이는 핑크들어간 요 이불제가 데려갑니다 :)이거 먼저 써보고 구스다운 써보려구요빨리 이불세탁해서 포근함을 만끽하고싶네요    


낮잠이불 비교 어린이집 환경에 맞춰 야무지게 골라봐요 


 
[보드라미] _  먼지없는 이불 보드라미로 안심하고 사용해요  

 [보드라미] _  먼지없는 이불 보드라미로 안심하고 사용해요    먼지없는 이불로 안심하고 사용해요상품명: 차렵이불 나노화이바 헤링본Q 우리 가족이 사용하던 침구인데 신중하게 고르는게 맞잖아요?!그래서인지 남편과 저에게 좋은 침구를 선사해주고 싶어서요저랑 남편이 비염기가 심해서 먼지 없는 제품을 고르고 있는데요.가장 처음으로 신중하게 고른게 먼지없는 이불이었어요. 이불이랑 붙어있는 시간이 가장 많기 때문이었어요.먼지뿐만 아니라, 진드기 번식을 막아주기 때문에우리식구에게 더욱 더 도움이 될 것 같더라고요.남편도 비염이 있어서 걱정이 이만저만이 아니었는데한결 안심할 수 있게 되었어요. 쿠션감이 장난 아니에요!!탄탄해서 혹시나 딱딱한 느낌이 아닐까 걱정했지만진짜 폭신폭신해서 너무 좋았어요!! 진공으로 포장되어있지 않아서 더 빵빵한 그대로 배송되었어요.보니깐 보드라미는 친환경 이불솜 입니다. 세탁법은?그대로 통세탁 할 수 있어서 너무 편하고요.실제로 처음 배송받았을 때 바로 세탁을 했는데,충전제가 무너지지 않고  폭신폭신하더라구요 제가 선택한 네이비 색상이에요.그리고 포근한 색상 덕분에겨울에 더 따듯한 느낌으로 잠들 수 있겠어요~ 호흡기 약한 우리 가족에게 안심이 되는 차렵이불원래 두꺼운 이불은 선호하지 않는 편이였는데요.무거우면 잠을 못 자겠더라고요~그래서 비포가 얇은거 ㅋ 여름꺼  안치웠는데요비포에프터가 확실합니다! 더욱 아늑하고 포근하게 잠잘 수 있을거 같아용!제가 고른 보드라미 차렵이불은 너무너무 가벼웠어요!폭신하면서 두꺼운데, 어떻게 안 무거울 수 있는지 너무너무 신기했네용제가 먼지없는 이불로 바꿨다니까 잘했다고 칭찬을 ~ ♥> 보드라미 홈페이지 바로 가기 <  태그  


동래 혼수이불 먼지없는 세사리빙 부산사직점 추천해요 


 알레르망이불 : 먼지안묻어서좋다.
 


★공구첫날 혜택적용중▶고밀도극세사 이불세트-먼지없고,털날림없는 쫀쫀하고 부드러운 침구에요~! 


 


W11.혼수이불 먼지없는 깨끗한 이불 세사리빙 진천점  


 


드림베딩 워싱 모달 먼지없는 여름차렵이불 3oz, 화이트 간단정보입니다 


 


슈퍼싱글 침구세트 먼지없는이불 드리울로 바꿨지롱 


 서산 세사리빙 서산 이불 혼수/예단 이불 반상기 예단포장  테미스 예단포장, 서산 이불, 먼지없는 이불 
 


아기겨울이불 밀로앤개비로 준비완료! 


 


미세먼지, 강풍에, 햇살 없으나 이불 빨래줄 거는 날? 


 


먼지없는 차렵이불 간절기 오가닉 침구세트로 인테리어 아기방꾸미기 


 


예단이불 브랜드 이브자리 종로6가점 good! 


 


무무슈 아기이불로 시원한 여름을 보내요! 인견쿨매트 추천! 


 


먼지없는 침구류 나인홈 에어로워싱 차렵이불 포근해~! 


 


인천이불도매 인천이불싸게파는곳 밍크극세사 


 


먼지없는 차렵이불세트 리빙도시 침구로 꾸민 신혼침실 


 


이지 흡착 먼지 실리콘 착착 세탁볼 청소볼 털제거 


 


봄이불세트 : 먼지없는이불 퓨어슬립 알러지케어 차렵베개세트 추천 


 


알러지케어이불 봄이불 인천이불도소매 


 먼지없는이불 알레르망에서 대잔치가 열렸네♪
 마이크로이불/알러지케어이불/집먼지진드기억제이불/예쁜이불
 


(나눔) 혹시 이불 필요하신분 있으실까요? 


 옷감이나 이불에서 나오는 먼지와 보풀들, 이제 LG 통돌이세탁기 보풀클린시스템으로 손쉽게 관리해요!
 


5월 가정의달 이벤트 BRNAD WEEK / 감성침구 리치앤홈 #먼지없는이불 #홈스타일링 #가족선물 #베개솜 #등쿠션 #펫방석 


 


저렴한 먼지없는 침구, 마틸라 차렵이불 구입 


 


호텔식침구 먼지없는이불 나라데코 좋으다 ♪ 


 


마이크로화이바 차렵이불도매 / 먼지없는 부드러운 이불 


 
이불 먼지ㅡ엄마와 청소, 카레

 이불 먼지ㅡ엄마와 청소, 카레  먼지 괴물 이불 먼지 산. 으아아아~ 엄마가 청소할 때 난 강아지 데리고 놀았다엄마 염색약에서 빗 꺼내 털 빗어줬다예뻐지더라들어와서 거실에 이불 펼쳐두고 청소기  브러쉬를 이불용으로 바꿔 밀었다끄아아~ ㅠㅠ솜 이불 두 개, 카페트 2개, 얇은 봄 이불 하나,베개 다섯 개 밀었더니 저만큼의 먼지가 나왔다챙피하군. 평소엔 밖에서 터는데 아무래도 소용없는 모양이다.우리집 청소기는 2018년에 산 삼성 '먼지따로'이다.이불 청소 할 때만, 유일하게 맘에 드는 삼성 제품이다.청소기 사서는 저렇게 먼지 나오는 거에 중독 되서 청소 할 때마다 돌렸는데 그 후 지쳐서 그냥 털기만 했다ㅡㅡ날씨가 추워지고  아무래도 이불이 찝찝해서 오랫만에 청소기로 민 거다.최근에는 드럼 세탁기에 이불 털기나 살균을  활용하는데 큰 이불이 작은 통  안에 뭉쳐져 있으므로 그닥 믿음직하지는  않다. 털어진 먼지가 눈으로 보이는 것도 아니고 ㅎㅎ삼성 개뿔ㅡㅡ 세탁기 산 지 꽤 됐는데도 이불 털기나 살균 코스하면 불쾌한 기계 냄새가 심하다.내가 이불  씨름하는 동안 엄마는 침대에 앉아 "부엉부엉"한다. 몇 번 겪고도 왜 저러시나? 싶었다. 에어컨 커버의 부엉이 보며 그러시는 거다 ㅋㅎㅎ엄마 부엉이 눈이 동그래서 재복을 상징한대요. 돈 많이 벌게 해달라고 해봐요, 하면 손을 싹싹 빌며 "부엉이 님 부엉이 님 돈 많이 벌게 해주세요~"하신다 ㅋㅋ 난, 에어컨 커버의 부엉이  그림이 갑자기 기복의 대상이 되는 인간의 심리를 의아하게 여긴다.그리고 어머닌 침대에 걸터 앉아 가볍게 다리를 흔드신다. 나도 딸의 입장이 되어 그러고 있어봤으면 좋겠다고, 퍽 부러운 것이다. 그래도  나 같은 엄마의 딸 하기는 싫다ㅡ^ㅡ엄마의 모습에 대해 한 마디하면 더욱 크게 까딱까딱 다리를 저으신다.그러다 방 문 앞으로 나와 매우 심심한 몸짓으로  쪼그리고 앉아 매우 재밌다는 눈빛으로 청소기가 왔다갔다 하는 걸 지켜보신다. 웃음이 나오지 않을 수 없다. 두 팔은 춥다는 듯 양 팔뚝을 감싸고 있다. 난 더워서 두터운 겉옷도 벗은 참이다.대충해도 힘든데 같은 부위를  청소기로 여러 번 왕복했더니 더 힘들고 배가 고팠다.엄마에게 청소기를 넘겨 분홍 봄 이불 하나와 베개를 처리하시게 하고 난 씻으러 갔다.엄마는 오늘 처음으로 이불을 청소기로 돌렸다.그러고보니 엄마는 오늘 카레도  처음 끓여 보셨다. 너무 맛 있다는 반응을 쏟아내셨다내가 어릴 때 끓인 카레는 맛 없다고 안드시더니 노년에 카레를 좋아하신다.고구마가 맛 있는데 적게 들어갔다는 둥 사과 반 개를 더 넣고  싶어하시다 내게 저지 당하셨다. 결국 그 사과는 카레 냄비에 들어갔다. 돼지고기  썬 칼로 사과를 깎아놓으셔서 생으로 먹을 수 없는 탓이었다. 그 점을 짚으니 ㅡ미처 그 생각을 못하고ㅡ자신은 배가 고파서 먹었다 하신다 ㅎㅎ카레 재료 손질하다보니 밥이 없었다. 부랴부랴 밥 앉히고 카레 끓는 동안 둘 다 배고파 이것저것 먹었다. 카레가 다 되자 우선 식은 밥을 먹었다. 그러자 딱 배가 불렀다. 새로 한 밥은 뚜껑도 열지 않고 식은 밥이 됬다. 헐~  


컴피플러피 먼지안나고 가벼운 모달차렵이불 이뽀요 


 알러지케어이불 먼지없는낮잠이불 안트로포모르픽 이지~
 


어린이집 준비 필수품 아리베베 낮잠이불 !  


 [리빙포인트] 고무장갑으로 이불먼지 없애기
 


리빙도시 차렵이불 침구세트 침실인테리어 후기 


 


별내점세사리빙 .남양주이불.구리이불.갈매이불.퇴계원이불.세사.먼지없는이불.진접이불.진건이불.하남이불.금곡이불.퇴계원이불.청학리이불.오남리 이불. (소품특별세일전) 


 


호주 양모이불 추천 사계절 내내 쾌적하고 따뜻한 양모이불 


 


먼지없는이불 포렌 29도 포근함 느껴봐 


 


먼지없는 이불 고양이 집사가 비염없이 사용한 한달후기 


 


이불속 불청객! 집먼지 진드기 없애는 법! 


 


일산이불 먼지없는 세사리빙식사점 &커튼명가 창 식사점 다녀왔어요  


 


따수운 겨울 극세사 먼지 없는 차렵이불 고르기 벨로아 침구 


 
국민이불 극세사 침구 누비지오 보들보들

 국민이불 극세사 침구 누비지오 보들보들  이불에 대한 애착이 유달리 많은 친정엄마를 지켜보면서 그런가 보다 살짝 무덤덤하기까지 했던 나,"왜 그랬을까?!!"이렇게 좋은 것을~그 어떤 인테리어보다 집안 분위기를 새롭게 바꿀 수 있는 아주아주 큰 아이템 이불,일단큰 힘을 들이지 않아도 분위기 변신을 확실히 할 수 있기에 계절이 바뀌면 가장 먼저 이불을 교체하게 되는 듯싶다.  국민이불 먼지 없는 극세사 침구 누비지오야옹다옹 그레이  그동안은화려한 원색의 침구를 좋아했다면~올겨울은반질반질 윤기나는 극세사 결이 돋보이는모던하고 차분한 색감의 고양이 패턴이 고급스러운 극세사 침구와 사랑에 빠져보려 한다. 이불 앞, 뒷면 초극세사 폴리 100% 보온성이 탁월한 5mm 길이의 원사로 직조된 누비지오 극세사 침구세트단지, 만지기만 했을 뿐인데 벌써부터 심쿵.. 이불에 특히 민감하다는 조카건혜는 극세사 침구를 볼에 비비며 부드러워서 잠이 솔솔 오겠다며 넘나 부러워한다.ㅋ졸업선물로 극세사 침구를 선물해보는 것도 좋겠다 싶어 심각하게 고민중이다. 색감도 어찌 이리 고급진거야!?누빔 패드 역시도 반질반질, 부드러움이 완전 굿이다! 3mm 극세사로 보들보들~ 베게 솜을 넣으면서도 부드러운 촉감에 기분이 업 되면서 빨리 눕고 싶은 마음에  몸 따로 마음 따로~ "어서 어서 들어가시오!!"이럴때일수록 슬로우슬로우 ㅋㅋ  귀여운 아기 고양이들이 털실 위에서 뛰노는 느낌의 아기자기한 야옹다옹 극세사 침구 고양이 모양 좋아하는 동생한테무의식중에 영향을 받은 건지 야옹다옹 침구세트가 한눈에 쏙 들어왔는데요것 질리지 않고 오래오래 잘 사용할 듯 싶다! 지퍼가 베개 밑부분에 배치되어 베개가 깔끔~ 착 감기는 극세사이불의 유연성으로 폭신폭신 꿀잠 중~ing 저절로 만져보게 되는 극세사표현 잘 안 하는 울 집 남자들도 "좋다. 좋다"를 반복하면서 눕는 걸 보고 `탁월한 선택이로구나!`뿌듯~ 디자인부터 원단 제작 및 제품 생산까지 100% 자체 제작 브랜드 누비지오! 더더욱 애정이 가는 것이 앞으로 주변 사람들에게 누비지오 칭찬 좀 많이 하게 될듯 싶은 예감 팍팍~  국민이불 누비지오 극세사 침구야옹다옹 핑크  야옹다옹 핑크는야옹다옹 그레이와는 또 다른 포근한 느낌이다.역시,러블리한 느낌은 핑크가 최고~ 기존에 사용하던 무거운 극세사 이불을 벗겨내면서손에 힘 좀 주었다!!!! 사용할 때는 그러려니 했는데 가벼운 극세사침구 누비지오로 교체하다 보니 감탄이 절로, 이제는 무거운 이불은 절대 노노//가벼워야 세탁 후 건조가 빠르고,이동하기도 편하기에 좋은 이불의 첫 번째 조건은 가벼워야 한다. yes! yes! 장롱,그리고 침대그야말로 군더더기 없는, 다소 썰렁해 보일 수 있는 침실에팅커벨이 다녀간 듯 따스한 분위기를 선물해준 누비지오 고마워! "그렇게 좋으냐?"친정엄마의 이불 사랑이 극진했듯이이불에 대한 애착이 남다른 울 조카~~ 너무 예뻐♥결정했다는, 졸업선물로 찜!!국민이불 되겠다요 ㅎ 폭신폭신 이런 느낌 굿 패드의 테두리가 7cm 바이어스 마감 처리로 고급스럽다.뒷면은 논슬립 처리로 미끄럼 방지 처리되어 안정감 있고 편안하게 사용할 수 있겠다. 때론 명상을~때론 독서를~때론 공부를~ 때론 깊은 잠을~때론 안락한 의자로~다양한 역할을 맡아해주는 침대!너에게  멋진 선물을~ㅋ 인테리어뿐만 아니라 건강까지 챙길 수 있는 잠이 솔솔 오는 좋은 침구세트 선택했으니관리도 깨끗하게 ok!몸으로 느낄 수 있는 편안한 잠자리를 제공해주려 한다. 침구세트 교체한다고 기존에 사용하던 이불 걷어내고 새 이불 펼치고 그야말로 난리 난리했는데 오호~먼지가 없는 이불이라는 걸 몸으로 느꼈다. 목이 잠길 만도 한데  네버~~ 공간절약 차원에서 슬라이딩 침대 사용 ing 같은 듯,다른 듯,핑크는 핑크대로그레이는 그레이대로통일감이 있어 흡족하게 사용중이다. "Feeling good"덮을수록 기분 좋아지는 이불  


여름 차렵이불 에어컨 바람에도 편히 꿀잠자는 순면 침구세트 


 


오늘습관 구름이불 : 온가족 진드기 / 먼지에 대한 걱정 없이 사용할 수 있는 새로운 스타일의 이불 


 


먼지 다듬이 이불 진드기 벌레 퇴치방법 


 먼지 안나는 이불 먼지없는 커버 잘 골라봐
 


먼지없는 이불! 알레린 :: 우리아이 건강하게 ::  베페몰 특가세일 


 


먼지없는이불 파르페 by 알레르망 사계절 편안함을 느껴봐! 


 이불먼지청소<집먼지진드기제거>했어요~
 [삼성침구청소기/삼성전자 VH60F40DYAR]혼수로 장만한 침구청소기로 이젠 이불먼지, 카페트먼지 걱정없어요~~^^
 
캣츠이불 :: 먼지없는 피치스킨 차렵이불세트 ( W.플로라 침구)

 캣츠이불 :: 먼지없는 피치스킨 차렵이불세트 ( W.플로라 침구)  #고양이이불 #플로라침구 사실.........침구를 바꾸게된 이유는..... 말썽한번 안부리던 뽀양이가 겨울맞이 로 내놓은 구스 조금 섞인 이불에다가환영의 쉬야를 해주었어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 좁은 화장실에서 락스 푼 물에 발로 직접 밟아가며 이불세탁을 했는뒈!!!(이불세탁도 넘넘 힘들었어요. 공기가 잘 빠지지 않아서 푸슈슈슈슉 하고 밟아줬어요)3일동안 말려두고 다시 개시를 하자마자또 다시 환영의 쉬야를 해주더라구요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ힝 ..버려버렸어요.그대로.(종량제봉투 제일큰거 100L 짜리 하나 사서 거기다가 담아서 그대로 버렸습니다.)그래서 고양이이불을 검색하던중 플로라 침구에서 이벤트하고 있는 소원들어주기 에 캣츠 이불을 신청했는데글쎄당첨이 뙇 됐지 멉니까.ㅠ 당첨이 안되도 내 돈으로 사야지 생각하던 이불이라서 넘넘 좋아요. 인스타그램 @leeeunjjeong 플로라침구 :: 캣츠 먼지없는 이불 _핑크색상으로 결정 그레이색상/핑크색상 둘다 너무 이쁘게 나와서 고민했는데 너무 핑크하면 공주풍분위기 이지 않을 까 싶어서 그레이로 했다가핑크를 보면 볼수록 사랑스러운 인디핑크 색감이 잘 나온것 같아서핑크로 결정했답니다. 플로라침구 :: 캣츠 먼지없는 피치스킨 차렵이불세트 너무 이쁘죠ㅠ핑크색상 진짜 연하게 이쁘게 나왔어요.게다가 고양이 무늬취향저격 패턴 세미 마이크로화이버 피치스킨 먼지없는 차렵이불 플로라침구 :: 캣츠 먼지없는 피치스킨 차렵이불세트 언니 이거 모예오? 플로라침구 :: 캣츠 먼지없는 피치스킨 차렵이불세트 언니 천하장사에오? 이큰걸 어떻게 한손으로 들어오?? 플로라침구 :: 캣츠 먼지없는 피치스킨 차렵이불세트 뽀양이 혼내지 마세오 플로라침구 :: 캣츠 먼지없는 피치스킨 차렵이불세트 뽀양이는 언니를 신뢰하고 있어오 before 봄부터 여름 가을까지 사용한 이불인데두가지랑 병행해서 쓰다가 핑크색이 오줌테러를 당해서 버려졌습니다, before 하나씩 다 따로 산건데 북유럽풍이나 모던한걸 좋아해서그레이와 핑크 조합의 침실이었어요.(사진으로 확인해보니 넘 조잡스러웠네오.) before 여기 머 있어오??? 멀 찍고 있는 거에오? before 뽀양이 찍어주세오 침구를 바꾸기전에 요 이불 빨아야 해서 테이프크리너로 먼저 먼지를 정리했습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기도 해달라고 옆으로 와서 엎드리더라구요. 언니  거기거기 너무 시원 하다냥 플로라침구 :: 캣츠 먼지없는 피치스킨 차렵이불세트 헉  아까 그 큰거 또 한손으로 들어오? (진짜 가벼워서 무게감이 없어요) 플로라침구 :: 캣츠 먼지없는 피치스킨 차렵이불세트 귀여운 고양이 무늬가 세가지가 그려져 있어요.특히 한쪽귀만 무늬가 비대칭이구꼬리랑 줄무늬 인 아이는 뽀양이 같아서 마음에 쏘옥 들어요 ㅠ 플로라침구 :: 캣츠 먼지없는 피치스킨 차렵이불세트 뽀양이가 저렇게 생겼따구오??? (응 비슷해) 플로라침구 :: 캣츠 먼지없는 피치스킨 차렵이불세트 플로라침구 :: 캣츠 먼지없는 피치스킨 차렵이불세트화사하면서 차분한 핑크 컬러로 포근한 침실 분위기를 연출합니다. 너무 좋다냥. 쉬하기 잘했다냥 플로라침구 :: 캣츠 먼지없는 피치스킨 차렵이불세트 (노래나오는중 )따라 따라라 ~~~~~~~~ 따라 따라라라 ~~~~~~~~~~ 플로라침구 :: 캣츠 먼지없는 피치스킨 차렵이불세트 차렵이불 Q 사이즈 190*220 cm베개커버2장 50*70 cm(4cm의 토퍼는 옵션선택으로 추가구매 하실수 있습니다) 플로라침구 :: 캣츠 먼지없는 피치스킨 차렵이불세트 정전기없는 보송보송 부드러운 피치스킨 가공으로 부드러운 촉감을 느낄수 있고,따뜻합니다.그리고 매우 가볍습니다. 플로라침구 :: 캣츠 먼지없는 피치스킨 차렵이불세트 조잡조잡 스러웠던 기존의 침실에서 따뜻하고 포근한 침대로 바뀌었답니다.(  좋아좋아 넘좋아요. )  플로라침구 :: 캣츠 먼지없는 피치스킨 차렵이불세트 정전기 방지 가공으로 건조한 환절기, 편안한 침실 환경을 제공합니다. 플로라침구 :: 캣츠 먼지없는 피치스킨 차렵이불세트 에어론 가공 마이크로 화이버하이퀼리티 에어론 가공 마이크로화이버 충전재를 사용하여 저가 충전재를 사용한 침구에 비해 가벼우면서 복원력이 우수하여 가을,겨울철은 따뜻하게 사용이 가능합니다. 플로라침구 :: 캣츠 먼지없는 피치스킨 차렵이불세트 이제 쉬하지 마세오 !!!!!!!!!!!! 응??? 아이참.........알았다구요. 세미 마이크로 화이버 국내생산미세한 굵기로 가공한 마이크로 원사를 촘촘한 간격으로 직조한 첨단 기술 섬유을 사용하였습니다. 푹신푹신, 부들부들. 진짜 너무좋아요. 일반 소재 원사에 비해, 실표면이 매끈하고 잔털이 없어 사용시 잔사가 뭉치거나 날리지 않아 먼지 발생이 적으며, 표면에 먼지가 잘 붙지않는 장점을 가진 소재로 각종 유해물질로부터 벗어나 깨끗하고 위생적인 침실을 만들어 드리는 주목받는 신소재 입니다. 땅파야지 ~~~~~~~ 세탁방법 중성세제를 사용하여 찬물에서 가볍게 세탁한 후 그늘에서 건조해주세요삶거나 염소,산소계 표백제 사용을 금합니다.고온세탁 및 고온건조,다림질은 삼가해주세요열에 약한 소재로, 세탁기에 끼여 발생하는 마찰열에 의해 원단이 미어지거나 찢어질수 있사오니 세탁기 사용시 제품 끼임이 없도록 유의해주시기 바랍니다.세탁 한 상품은 반품,교환이 불가하오니 상품 수령 후 꼭 봉제 상태등 제품 확인 부탁드립니다. 넘 부드러운거 아니에오?? 뽀양이는 이불안으로 잘 안들어 가는 스타일인데잘때 이불안으로 파고들더라구요.그만큼 정말정말 가볍구요.촉감도 마음에 들었던지 낮에도 이불안에 있었어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 플로라침구 :: 캣츠 먼지없는 피치스킨 차렵이불세트 고양이 그림이 그려진 캣츠 이불위에서 포근하게 잘 자는 뽀양이 모습너무 이쁘지 않나욧 같이 누우실래오? 뽀양이 잠이 솔솔 와오........... 진짜 넘넘 좋다냥 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 세트로 구매해도 생각보다 너무 저렴한데도퀼리티가 매우 좋습니다.그 전에 사용하던 제품도 티몬에서 저렴하게 구입한 편인데도 4만원대 였거든요?근데 조금만 더 보태서 플로라침구에서 구입하시잖아요?고급짐이 확 올라갑니다.특히 고양이털이 달라붙지도 않구요.집사님들 완전 추천드려요.살에 닿는 안감은 부들부들해서 잠도 솔솔 와요. ▼  플로라침구 바로가기  ▼   


간절기에 딱인 뽀송뽀송 먼지 없는 이불 《깃든》 몽그리 침구로 포근하게 잠들어요😴 


 


젤란하우스 여름이불 먼지 없고 시원해서 좋아 


 


(하오베딩)알러지케어 먼지 없는 마이크로화이바 이불로 봄 분위기 완성! 


 


먼지없는이불 / 알러지케어침구 귀여운 양들의 파티 


 
비염과 아토피 아들을 위한 (세사) 먼지없는 이불, 레이캅10년, 에어엔진...

 비염과 아토피 아들을 위한 (세사) 먼지없는 이불, 레이캅10년, 에어엔진...  이불을 새로 샀습니다. 큰 아들은 오랜 한약치료 끝에 아토피 증상이 사라졌건만, 비염은 계절마다 찾아오네요.태어날 때 비염 천식 아토피를 다 달고 나온 아들... 10년을 유기농과 한약에 담궈 키웠습니다.  요즘은 뒤늦게 과자의 맛에 눈을 떠서...ㅠㅠ엄마는 재발할까봐 무서운데, 아들은 못먹어 본 새로운 맛에 심취해있습니다...이전에는 면 이불을 썼어요.면을 자주 세탁해줬죠 그리고 레이캅으로 관리...마지막 필터사진의 검은 왼쪽이 새 필터고, 오른쪽 회색이 아들들 이불청소 후 나온 각질과 이불먼지입니다.한달에 한번 하냐구요? 아니요. 매일..  못해도 격일로 합니다.뭔 먼지가 저따구냐구요?면 소재 부스러기 먼지와 각질, 생활하면서 이불어 쌓이는 먼지가 저 정도인거죠.진짜... 저 먼지를 보면 안할 수도 없고..하루 쉰 날은.. 자는 아들방에 있는 에어엔진이..아들들 들척일 때 마다 ..  단계가 올라갔다 내려갔다 하는 소리가 들릴 정도입니다. 먼지 많이 난다는 거죠..그래서.. 세사 이불을 들였어요.그런데...잘 때 아들들이 굴러다녀도 에어엔진이 조용하네요?!아들 둘 있는 맘만 아실... 아들들의 심한 잠버릇과 굴러댕김에도 이불먼지가 날리지 않는다는 소리? 이틀동안 힘들어서 청소 못하고 오늘 이불청소 해봤어요. 세사이불 두채랑. 면소재 대쿠션 2개. 자, 면이불 두채, 대쿠션 2개 먼지 비교를 위해 사진 다시 갑니다.먼지양이 대조가 되죠?촉감은 면이 좋습니다. 부들부들...소리도 면이 좋아요. 조용하죠.세사 이불은 촉감이 매끈매끈 합니다. 조금 차가운 감도 있어요. 소리가 사각사각합니다. 잠귀 밝으신 분은 불편하실 수도 있어요.그럼에도 불구하고...먼지 때문에 고민하거나 알러지가 있다면..추천할만 하네요.당분간은세사+레이캅+에어엔진 삼종이 저희집 알러지 지킴이겠네요. 레이캅은 10년째 쓰는데, 고장나면 새로 살거에요. 없이는 못살겠어요... ㅎㅎ  [사용기] LG 침구킹(침구청소기) VH9201D ★써보면 충격먹을껄?! 이불 갖다 버리고 싶을껄?★[사용기/동영상/먼지확인]
 


먼지없는이불 항균원단 마이크로화아바 라텍스커버 


 


간절기이불 더자리 에코향균 누빔 먼지 없는 스프레드 예쁜걸 


 


내돈내산) 봄 맞이 이불구매 :: 마틸다 디저트 먼지없는 이불 사계절용 사용 후기 


 


인천이불싸게파는곳 / 텐셀이불 /인천이불도매 / 스프레드 


 
고양이털 / 미세먼지, 먼지제거를 위한 청소의 기술!

 고양이털 / 미세먼지, 먼지제거를 위한 청소의 기술!  우리 렝가로 포스팅을 시작해요~은빛 털 복슬복슬한 페르시안친칠라 렝가! 저의 신혼집과 본가 동생의 옥탑방을왔다갔다하며 두 집사를 부리는 이뿐 상수컷 여기저기 널브러져 애교를 떨다보니기관지가 약한 신랑을 위해 특단의 조취가필요해요~! 새하얀 나의 이불 :)깨끗해보이기만 했어요.울 렝가여기저기 집 먼지구덩이를 찾아 헤매다가결국엔 이불에서 널브러져 잠을 청해요. 청소의 순서는이불먼지제거 - 먼지털이 - 청소기 - 빨래돌리기 - 빨래널기임산부인 저는 걸레질까지는 무리라주말에 신랑의 힘을 빌려 완벽(?)한 걸레질까지마무리를 해야 기분이 좋아용/요즘 날도 좋고 렝가가 털뿜하는 시기라고양이털과 미세먼지, 머리카락, 각질,집 먼지 등 이불 먼지 제거를 하기로 마음먹었어요! 고무장갑에 물을 묻혀한 방향으로 이불을 쓸어주세요. 헉... 헉...!!! 몇번이나 버리고 새로 떠야했던 대야먼지를 잔뜩 머금은 고무장갑을살랑살랑 물에 흔들어 헹구고계속해서 이불을 쓸어주었어요. 유난히 이불도많고 베개도 많은..이불집 딸..고무장갑을 이용한 먼지를 제거 한 후에는가구며 가전제품의 먼지를 먼지털이로 털고바닥은 청소기로 떨어진 먼지나 고양이털 머리카락을 청소한답니다~!/머리를 대고자는 베개커버와날이 따뜻해지면서 바꾼 얇은 거즈이불은수시로 세탁하고 있어요~^^ 금방 마르니까 깨끗깨끗❤️유쾌 상쾌 통쾌한 오전 얇은 이불과 베개커버 수건 등널어주고 선풍기와 서큘레이터 가동하니더위가 가시네요~ 청소기를 피해 도망다니던 울렝가안정을 되찾고깨끗하게 정리해놓은 이불에다시가서 털 뿜뿜 ^^고양이털도 털이지만사람털과 먼지도 장난아니라는거반려묘와의 공존은사람하기 나름~❤️미세먼지도 많았던 요즘고무장갑을 이용해서 이불 먼지제거 해보셔요  


퐁퐁한 느낌이 너무 좋아, 잠이 솔솔~ 순면 이불 ♪ [마켓엘리스 내돈내산 구매후기] 


 
이불 먼지,알러지 굿바이! 다산신도시 침구류 알레르망 별내점❤️

 이불 먼지,알러지 굿바이! 다산신도시 침구류 알레르망 별내점❤️  요즘 날씨도 습하고 이불이 꿉꿉한거 같아서 자주 털어주고 빨아서 사용하고 그러는데요~ 어떤 이불을 선택하느냐도 중요한 세상인 것 같아요~  알러지 X 커버로 피부를 생각하는 이불을 만드는 곳! 다산신도시 침구류 알레르망을 소개해요~ 요즘엔 알레르망 모르시는 분들 안계신것 같아요! 미세먼지, 황사, 집먼지 진드기 등등으로 아토피, 비염을 앓고 있는 성인, 아이들이 많아지고 있자나요~  다산신도시 침구류 알레르망 별내점에서는 다양한 종류의 알레르망 침구류를 만날 수 있었어요~ 지금은 20~50% 세일 중~~  다산신도시 침구류 알레르망 별내점에 들어서니 예상보다 더 예쁜 이불들이 있었어요~ 전 사실 좀 나이든 어른들 취향으로 생각했는데 완전 제 생각이 잘못됐다는 걸 알았어요!! 고급스러우면서도 젊은 감각의 디자인들이 많았어요왜 신혼 이불, 예단 이불로 알레르망을 선택하는 지 알 것 같아요~  천천~히 둘러보면서 만져도 보고 맘에드는 건 펴서 볼 수도 있어요~ 사장님이 왕왕 친절해요^^ 워낙 좋으신 분이라 부담없이 구경할 수 있어요~  50%할인 상품들은 친절하게 팻말을 붙여두셨어요~  신상으로 나온 녀석들도 구경하구요~ 잔꽃무늬 이불들이 설렘설렘하게 했어요^^  다산신도시 침구류 알레르망에는 아이들 이불도 있구요~ 어린이집 낮잠이불도 가방형식으로 되어있어서 전해주기도 편하고 선생님도 정리하기 편할 것 같아요~  이건 쇼파패드랑 베개인데요~ 쇼파패드는 50% 할인이 된 가격이에요~ 우리집 쇼파위에 올려두고 싶다 하고선 나왔지요~ 3인용쇼파, 4인용쇼파 용으로 되어있어요~ 안그래도 쇼파패드 하나 구입할 예정이었어서 딱! 마음에 드는걸로 데려왔어요^^  매장에선 알레르망 모델 박신혜씨가 알레르망 침구에 대해 소개하고있어요^^ 알레르망은 알러지x커버로 흡수성,통풍성이 뛰어나고 먼지도 많이 날리지 않으면서 보온성도 높아요~ 두말하면 손아프고! 알레르망 좋은 건 다들 아시잖아요~?^^ 비싸다는 이미지가 있지만 직접가보니 할인도 많이하고 침구가 워낙좋아서 하나 갖다싶다 생각이 들더라구요~  글서 저는 다산신도시 침구류 알레르망 별내점에서 쇼파패드를 데려왔어요^^ 이제 가을, 겨울에 사용하려고 따뜻한 색으로 데려왔는데 넘넘 맘에 들어요^^ 요즘 너무 더워 잠을 푹 못자서 바디필로우도 같이 구입했는데 넘 편하더라구요~  좀 선선해지면 장농안에 오래된 이불들 다 버리고 다산신도시 침구류 알레르망 별내점에서 예쁘고 성능좋은 이불로 교체해야겠어요~ 월~토요일은 오전 10시30분~밤 9시까지일요일은 오전 11시~밤 9시까지 여유롭게 보실 수 있어요~^^ 가까운 지역은 배송도 가능해요~ 사장님 엄~청 친절하고 좋으셔요~    서산 세사리빙:) 신생아 유아이불 먼지 진드기 걱정 없는 알러지케어이불 30%세일해요~!
 


알러지케어 주호데코 공룡 일체형 낮잠이불 집먼지진드기에도 안심! 


 


먼지없는 가을이불 호텔침구 같은 솔솔라이프 설레임 80수  


 


집먼지진드기 차단 침대매트리스커버! 슈퍼싱글 퀸 사이즈 있어요 


 


스쿨 천연섬유 모달 차렵이불/ 부드럽고 먼지없는 차렵이불세트 


 스타킹 활용~ 침구 청소기로? 이불 먼지 청소 쏘옥!
 


팜데코 알러지케어이불 먼지없는이불이라 더 좋아요! 


 


모달 와플 누비 홑 여름 이불 먼지 제거 건조기 털기 관리 방법 


 


인천이불 간절기이불 세미마이크로화이바 


 


시어서커 여름이불 추천 알맞아요 


 


오엘라 침구청소기 무선으로 침구류 집먼지 진드기까지 깔끔하게! 


 간절기 차렵이불 먼지 걱정없이 사용해요
 


알레르망 스핑크스 매트리스 이불 냉감패드 할인 행사 중 


 


알러지케어침구세트 이불연구소 가성비좋아요 


 


먼지없는 이불 호텔침구 삼육오사계절이불 잠이 솔솔 


 


차렵이불 극세사이불 싱글 여름 사계절 간절기 핑크 침구 추천  


 
겨울이불추천 알러지방지이불 먼지없는이불 “꽃잠하우스”

 겨울이불추천 알러지방지이불 먼지없는이불 “꽃잠하우스”  비염으로 고생하는 딸아이를 위한 좀 도움이 될까한 겨울이불을 구입했어요. 아무래도 먼지에 취햑한 편이라 #꽃잠하우스의 #알러지방지이불 #먼지없는이불이에요.  꽃잠하우스는 100% 국내생산 공장직영으로 엄선된 디자인의 제품만 취급하는 곳이라 더욱 맘에 들어요. 핑크와 그레이로 이루어진 이불 겉감과 안감 모두 세미마이크로화이바 세미마이크로원단은 촉감이 부드러우면서 건조가 빨라서 세탁이 편하고 원단 자체의 밀도가 높아 진드기 침투가 어려워 진드기방지 효과는 물론 먼지날림이 적어 위생적이라고 해요.  국내생산제품~ 특히 색상이 은은하고 분위기별로 양면 사용이 가능해서 더욱 맘에 들더라구요.  마치 이불 두개 산 기분~^^ 핑크도 차분한 톤이여서 은은하구요 먼지가 없어 아이침구로도 안성맞춤~부드러운 촉감이 좋은지 뒹굴뒹굴하더라구요^^먼지 없는 이불이라 안심알러지방지 이불이라 만족  재봉질도 깔끔하고 튼튼하게 잘 되어있지요 고급스러운 무늬가 집안 침실 분위기를 확 살려주네요.  폭신폭신하면서 가볍지만 보온성은 뛰어난 세미마이크로화이바집먼지진드기가 방지되며 알레르기나 민감한 피부를 가진 울 아이 침구로 완전 딱!!목화솜, 화학솜 충전재와는 전혀 다른 소재의 미세굵기의 원사라 정말 부드러움에 자꾸 덮고 싶어지는 꽃잠하우스의 이불 두툼한 두께지만 절대 무겁지 않다는거~특히 마이크로화이바 충전재는 보온성도 굿!!세탁을 하고 건조시켰음에도 건조도 빠르긴 빠르지만 솜이 전혀 뭉치지 않아요. 디자인도 이쁘면서 먼지와 진드기 방지도 되는 알러지방지침구아이이불추천은 물론 신혼혼수이불로도 굿~촉감 좋은 이불 가볍지만 보온성은 좋은 겨울침구로 완전 딱입니다!!!*^^* 꽃잠자고 싶으신 분들~ 아래 클릭클릭하세요^^  


낮잠이불세트 고밀도 양면 분리형 [바닐라홈] 


 먼지없는고밀도 도트자수차렵이불
 


이불빨래주기 소재별 세탁방법 알아두고 사용해요 


 


[인사이불 포장] 먼지없는 이불 차렵이불 특가찬스 활용해보세요 


 


모던하우스 스웰_안티알러지 먼지없는 이불(내돈내산) 


 


에그플라워 차렵이불  


 


알러지케어 마이크로화이바 겨울 이불 내돈내산 마틸라 가드 M2 극세사 차렵이불 패드 매트리스커버 추천 솔직리뷰 후기 


 


먼지없는이불 세트, 호텔이불감성 그대로 


 


먼지없는 이불, 겨울맞이 노랗게 변신 🐤 호무로 더블 그래핀 이불맛집이야~ 


 
먼지와 추위를 동시에 잡는다! 먼지 없는 똑똑한 이불 !

 먼지와 추위를 동시에 잡는다! 먼지 없는 똑똑한 이불 !  안녕하세요~ : )추워지는 이 계절에 정~말 필요한 핫!한 정보를 들고 온 탱글이입니다~!!!요즘 안티알러지 침구, 알러지 방지 침구 , 먼지없는 이불 등등 많이 들어보셨을텐데요~~~ 처음 접하시는 분들은, 면 재질이 아니기 때문에 낯설기도 하고..이게 정말 알러지 방지가 되는건가...?싶기도 하고...선뜻 구매하기가 어려운 분들 많으실 거예요~그래서! 더욱더 먼지가 많은 겨울이 오기전에~!안티알러지 , 먼지없는 이불이 무엇인지~~ 자세히 함께 파헤쳐 보도록 해요 >_< 맨 피부에 가장 많이 닿는 수면시간, 당신의 침구는 안전한가요...? 알레르기를 가장 많이 유발하는 집먼지, 진드기 개체수가 우리가 가장 많이 접촉하는 침구에서 발생한다고 해요....(뜨악...)갈수록 미세먼지도 늘어가고 특히 반려동물이나 어린 아이들과 같이 생활하시는 분들께는 더욱 고민이실거예요 ㅜ먼저, 안티알러지...란 정확히 무엇이고, 어떤 점이 좋은가요???하고 궁금하실텐테요~  모던크로스 안티알러지 극세사 차렵이불_인디핑크 (사진 클릭 시 해당 네이버 스토어 팜 상품페이지로 이동합니다) ■ 건강과 숙면을 생각한 기능성 침구!촘촘한 고밀도 조직으로 제작된 안티알러지 침구는 알러지를 유발시키는 각종유해물질과 진드기를 차단함으로써 쾌적한 환경을 만들어준답니다~ 멜란지가든 안티알러지 극세사 차렵이불(사진 클릭 시 해당 네이버 스토어 팜 상품페이지로 이동합니다) ■ 관리가 편리한 환경을 생각하는 착한 침구!-반려동물과 함께 생활 하시는 분들은 털관리 때문에 고민 많으실텐데요,안티알러지 소재는 먼지나 털이 잘 묻지 않고, 이불을 들고 툭툭 털어주시면 관리 끝~~~먼지 발생이 적기 때문에 피부와 호흡기에도 도움이 되겠죠~?+_+(겨울철에는 이불 안에 들어가서 과자 먹으면서 tv보는것보다 더한 힐링이 있나요~~~걱정 말아요 그대 ♬ 아망떼가 있잖아요~~헷)- 또한, 일반적인 물세탁이 가능하고, 고밀도 조직으로 내구성이 뛰어나 반복되는 세탁에도 변형이 적다는 가장 큰 장점!세탁 후에도 건조가 빨라 반복되는 세탁에도 항상 새것처럼 뽀~송!하게 사용하실 수 있답니다 ~~^__^ 쁘띠애니멀 안티알러지 극세사 차렵이불 (사진 클릭 시 해당 네이버 스토어 팜 상품페이지로 이동합니다) 특히 우리 아이들은 예민한 피부에 겨울철이면 아토피에 비염에 각종 알러지 때문에걱정이 이만저만 아니실텐데요, 소재 뿐만 아니라 아이들 마음을 사로잡는 귀여운 디자인으로아이들이 먼저 잠자리를 찾는 방을 만들어 주면 좋겠죠?*_* BUT !!!!!!!!!!이렇게 완벽한 안티알러지 소재도 한가지 단점을 꼽자면, 소재 자체가 차가운 기운을 많이 받아들여겨울철에 사용하기에는 조금 춥게 느껴지셨던 분들 있을거예요~~겨울에는 특히 먼지가 많이 발생하는 니트나, 담요, 잠옷들을 사용하기 때문에 먼지차단이 절실한데..쓰자니 춥고...라고~~~~ 생각하셨던 분들! 께 추천드리는 꿀템! 데일리튤립 안티알러지 극세사 차렵세트Q(사진 클릭 시 해당 네이버 스토어 팜 상품페이지로 이동합니다) 겨울철 추위를 많이 타시는 분들께 추천드리는안티알러지의 장점은 쏙쏙 뽑아 살리고 겨울철 보온성을을 강화한,먼지와 추위를 동시에 잡는 '안티알러지+극세사 '랍니다~ 앞면은 안티알러지 소재, 뒷면은 극세사 원단으로 되어있어보온성은 유지하되 , 집먼지 진드기를 차단하여 먼지 없는 건강한 침구로 한겨울까지~~끄덕없답니다 +_+( 침구 하나바꿨을 뿐인데... 병원비 아낀다면 꿀득템 아닙니까~~??) 모던크로스 안티알러지 극세사 차렵패드세트 (사진 클릭 시 해당 네이버 스토어 팜 상품페이지로 이동합니다) 뒷면에 사용된 극세사 원단은 면소재보다 보온성이 높아 포근함은 물론,부드러운 시각적인 편안함까지 주는 소재로 겨울철 사랑받는 소재인데요!극세사 소재 또한 섬유조직이 매우 촘촘하기 때문에 진드기 발생률이 적다는 사실 +_+ 멜란지가든 안티알러지 극세사 차렵패드세트 (사진 클릭 시 해당 네이버 스토어 팜 상품페이지로 이동합니다) 추위를 많이 타시는 분들은 극세사 패드와 함께 코디하여 인테리어 효과도 높이고,높은 단열 효과로 바닥의 찬기운을 막아주어 따뜻한 겨울을 보내실 수 있다는 팁 !( 너무...꿀잠..자느라 지각해도 저는 몰라여;;;;;; ^^ ) 더욱 신경써야 할 아이들 방도 가장 공간을 많이 차지하는 침구 하나 바꿈으로써 알레르기,비염으로 병원갈 일도 걱정 끝 !상큼한 컬러의 제품들과 함께 코디하면 인테리어 효과도 높이고,무엇보다, 잠자기 싫어하던 아이들도 먼저 이불속으로 쏘옥~ 들어간다고 하더라구요 *_* 겨울철 온 가족을 지켜주는 건강한 침구! 안티알러지 제품들을 소개해드렸는데요,요즘 미세먼지 농도도 높아지고 먼지 많은 겨울철에 조금이나마 도움되셨나요~~???!!^^부모님 침구부터 소중한 우리아이 침구까지~ 온 가족을 책임지는 먼지없는 똑똑한 이불로건강한 겨울 보내시길 바랄게요 ♡_____♡ 아망떼의 안티알러지 제품을 자세히 보고싶으시다면 클릭↑↑↑↑↑ PC 전용  ↑↑↑↑↑ 아망떼의 안티알러지 제품을 자세히 보고싶으시다면 클릭↑↑↑↑↑ 모바일 전용  ↑↑↑↑↑   


종로이불 세사리빙 종로주얼리점 예단이불 탁월한 선택  


 
크리스탈 모달 점프 차렵이불 모달이불 먼지없는 모달

 크리스탈 모달 점프 차렵이불 모달이불 먼지없는 모달  겨울이라고 아직도 무겁고 두꺼운 이불을 쓰시나요?가볍고 폭닥하니내 몸에 착 감기는 모달이불추천드려요- ◆  Fabric마이크로 모달 100%(렌징사 모달) ◆  Color 와인, 블루 ◆ Item차렵이불, 패드, 베개커버◆  SizeQ이불 195*230 / Q패드 150*200SS이불 150*205/ SS패드 100*200베개커버 50*70(±5cm) 마이크로 모달이란?오스트리아에서 나오는 매우 섬세한 너도반나무 섬유는탄소중립적이며 아주 부드러운 장점이 있습니다. 일반 모달보다 더 섬세하게 제작된마이크로 모달이라 부드럽고매끄러워 드레이프성의 끝판왕이라할 수 있습니다. 모달은 물에 강하기 때문에 손세탁이가능하며, 세탁후 보풀이 거의발생되지 않습니다. 일반 면이불에 비해 먼지가 적어환기가 어려운 겨울철 사용하기아주 좋으며, 신혼이불로도추천드립니다. 과하지 않지만 포근한9온즈 솜으로 겨울에도사용가능한 모달 차렵이불   


롱 프릴 먼지없는 항균 마이크로모달 알러지케어 차렵이불 침구세트 


 레이캅 침구청소기 :: 이불 먼지 제거 좋네
 


구스이불 & 호텔침구로 침실 분위기 바꾸기! 


 


먼지없는 사계절 차렵이불 세트 나인홈 솜사탕 촉감이 예술 :) 


 


더자샵 모달 먼지없는 차렵이불 사용후기 


 
[봄 신상이불] 허니 울트라 마이크로 피치스킨 먼지없는 차렵이불

 [봄 신상이불] 허니 울트라 마이크로 피치스킨 먼지없는 차렵이불  허니 울트라 마이크로 피치스킨 먼지없는 차렵이불  먼지/ 진드기 걱정없는 국내생산 울트라 마이크로 소재의허니 울트라 마이크로 차렵이불은보송보송한 터치감의 피치스킨 가공처리를 한가볍고 부드러운 에어론 가공 충전재를 사용한 제품입니다. 겉면에는 전체적으로 부드러운 그레이톤 위에육각형태의 허니콤 오브젝트를 네이비와 옐로우 컬러로포인트를 주었고, 안쪽으로는 심플하고 깔끔한 체크 패턴으로분위기에 따라 양면으로 사용 가능하도록 디자인 하였습니다. 도톰한 이불솜을 넣어 누빔한 차렵이불과 홑겹 베개커버 세트,그리고 차렵이불 + 베개커버 + 토퍼 세트로 만나보실 수 있어요! 미세한 굵기로 가공한 울트라 마이크로 소재를 사용하여먼지가 원단사이에 끼어갈 틈이 없어먼지가 잘 붙지않아 먼지발생이 적으며집먼지 진드기 방지 효과도 있기 때문에호흡기가 안좋으시거나 민감한 피부를 가지신 분들도사용하시기 편리하실꺼예요. 허니 울트라 마이크로 먼지없는 차렵이불은봄, 여름에는 쾌적하게! 가을, 겨울에는 따뜻하게사용하실 수 있는 4계절 침구입니다.↓ 제품 자세히 보기 ↓   
린나이 가스건조기 이전 설치 동탄 호반베르디움5차아파트/린나이 빨래건조기/빠른 급속건조/삶은빨래보다 강력한 살균건조/이불빨래건조/미세먼지 제거

 린나이 가스건조기 이전 설치 동탄 호반베르디움5차아파트/린나이 빨래건조기/빠른 급속건조/삶은빨래보다 강력한 살균건조/이불빨래건조/미세먼지 제거  동탄호반베르디움5차아파트에 린나이 가스건조기 이전 설치를 위해 방문드렸습니다.  동탄호반베르디움5차아파트 입구에 도착했습니다. 가스분기 시공을 진행하게될 게량기 모습입니다. 가스 분기 시공을 완료한후 모습입니다. 가스분기 시공후 가스누설탐지기를 이용해 이음새 마디마다 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행하고 있는 모습입니다. 기존에 사용중이셨던 높은설치대를 이용해 건조기 설치를 진행해드렸습니다. 습기를 배출하는 배습관은 기연도를 이용해 설치해드렸습니다. 건조기 이전설치가 모두 끝났습니다.주변정리정돈도 깔끔하게 진행해드린후 시운전도 진행해드렸습니다. 린나이 가스건조기 이전 설치 동탄 호반베르디움5차아파트/린나이 빨래건조기/빠른 급속건조/삶은빨래보다 강력한 살균건조/이불빨래건조/미세먼지 제거 설치사례 모두 마칩니다. 감사합니다.  


[이불커버 추천] 먼지없는이불 <에스데코> 세미마이크로 베개커버세트 리뷰 


 


기능성침구 브랜드 세사, 먼지없는이불로 교체하다. 


 


알러지케어이불 스마일베딩 먼지없는 이불세트 남자방 이불 바꾸기  


 


포이에마 먼지없는이불 알러지이불로 안성맞춤  


 


먼지없는이불 시어서커 여름이불세트 (feat. 비염이불) 


 


먼지없는 겨울이불 침구연구소 도톰 따뜻 아이있는 집에 좋아요 


 


먼지없는 알러지이불 세사리빙 종로예단 준비 


 


컴피플러피 먼지안나는 모달차렵이불 덕분에 봄분위기 물씬~ 


 


바디럽 마약쿨이불 먼지없는 차렵이불 열대야도 걱정없어 


 


먼지 안나는 이불 알러셀 


 


환절기 이불 추천 먼지없는 호텔식 차렵이불 


 


옥수수충전재  먼지없는 마이크로화이바 싱글이불패드  이불도매 


 


대용량 빨래건조기, 삼성 건조기 그랑데 16kg 겨울 이불도 거뜬해요! 


 


먼지,알러지케어되는  이불이 최고 19S/S  세사리빙 침구세트 -1탄 


 


김포 먼지없는이불, 세사리빙 김포장기점에서 신상이불로 준비해요! 


 


우리아이가 좋아하는 코트니홈 집먼지진드기 방지 낮잠이불 


 이불추천 진드기 없는 알레르망 이불 안전하고 좋아요!
 


[코지가이드] 이불 먼지 이불 정전기 해결 


 
유아이불 먼지없는 코트니홈

 유아이불 먼지없는 코트니홈  먼지없는 코트니홈 유아이불미술심리상담사가 만드는 프리미엄 아동침구! 콩콩남매에게 첫번째 차렵이불이 생겼어요 ^^ 지금까지는 도톰한 수면조끼를 입히고 극세사 아기블랭킷을 덮어서 재웠었는데 이제는 콩콩이들도 20개월이 넘고 해서제대로 된 유아침구 하나를 장만할 필요성이 느껴지던 참이었거든요.  ▲  드디어! 기다리던 콩남매 차렵이불이 도착했어요! 깔끔한 흰색 가방에 담아서 보내주셨더라고요. ▲ 비닐포장을 벗겨 놓으니 눌려있던 쿠션감이 되살아 나네요 ^^ ▲ 마이크로화이버 솜을 도톰하게 넣은 차렵이불이라 눈으로 보기만 해도 폭신함이 느껴져요! ▲ 코트니홈 유아침구는 미술심리상담사와 함께 만드는 제품이래요.출시하는 침구들이 아이의 심리와 마음을 연구해서 디자인되었다고 하는 걸 보니 아이들 정서 안정에 도움이 되겠어요~ ▲ 아이들의 심리를 생각해서 만든 유아침구라서 그런 걸까요?차렵이불에 있는 알록달록한 바닷속 친구들 그림이 달콩군 마음에 들었나 봐요 ^^ ▲ 러블리플래그 도톰차렵이불 : 사이즈 약110 x 150cm▲ 충전재 : 마이크로화이버 솜▲ 연핑크 바탕에 바닷속 친구들이 알록달록하게 들어가 있는 침구 디자인 예쁘네요 ▲ 그리고 이불 뒷면에 물고기 모양으로 누빔 처리가 되어 있어서 신경 써서 만든 느낌도 들어요. ▲ 차렵이불 측면에 있는 지퍼를 열면 솜이 보이는데요.'마이크로 화이버 다운필 솜'을 충전재로 사용했어요. 기존 폴리솜과 다르게 초극세사 소재라 거위털과 비슷한 촉감처럼 부드럽고 거위털 보다 탄력이 좋데요. 그래서 코트니홈 유아이불은 먼지없는 침구라고 하는가 봐요~ ▲ 충전제 솜은 꼼꼼하게 누빔 처리돼서 고정돼 있기 때문에 세탁해도 형태가 망가질 거 같지 않아요. ▲ 알록달록 바닷속 친구들이 들어가 있는 차렵이불이 마음에 들었나 봐요.평소에 이불을 덮어주면 발로 차내기 바쁜데 오늘은 마음에 들었나 봅니다. 얌전히 덮고 있는 걸 보니까요 훗~  ▲ 코트니홈 유아침구 러블리플래그 도톰차렵이불은 진드기방지 기능성 마이크로 화이버 원단으로 만들어졌어요.침구에 서식하는 집먼지 진드기를 차단해 주는 것 만으로도 알레르기/호흡기질환에서 멀~어질 수 있으니 아기들 침구 구입할 때 따져봐야 하는 포인트 같아요. ▲ 먼지없는 유아이불이라는 포인트 말고 또 마음에 든 부분은 아이들이 좋아하는 친근한 동물들이 들어가 있다는 점이에요.미술심리상담사가 디자인하셔서 그런지 아이들 마음을 잘 아시는 거 같아요 ^^ ▲  콩콩남매가 좋아하는 고래, 상어, 물고기, 거북이 그림이 들어가 있어서 손으로 그림을 집어가며 '어어~' 거리며 아는 척하기 바쁘더라고요~옷도 자기가 좋아하는 자동차 그림이 들어가 있으면 더 잘 입듯이 이불도 애착이 생겨 더 잘 덮고 잘 거 같아요 ^^ ▲  코트니홈에서 나오는 침구류는 아기들이 친근하게 생각하는 동물친구들로 디자인이 되어 있어서 마음에 들어요. 아기들이 좋아하거든요그리고 엄마입장에서 걱정되는 알레르기 비염이나 피부염을 방지하는 기능성 소재라 안심도 되고요 ^^ 코트니홈 킨텍스 베이비페어 매장 전경 더 예쁜 유아침구 보러 고고고 ↑↑↑↑↑↑  


인천이불인천진드기방지이불 인천이불도매 


 


알러지케어 침구세트 : 먼지없는 이불, 반려동물 키우는집 추천! 


 
이불 먼지 청소하는 방법 (옷에 묻은 고양이 털 제거하는 방법)

 이불 먼지 청소하는 방법 (옷에 묻은 고양이 털 제거하는 방법)  준비물: 이불(고양이 털 묻은 옷 등등)고무장갑 저는 이불을 한번 청소해보려구요...1. 고무장갑으로 (물을 조금 묻히면 좋습니다.) 이불을 슥슥 문질러 줍니다.위에서 아래로~~~ 위에서 아래로 슥슥 (머리 쓰다듬듯이!!) 2. 좀 노가다지만.... 문지르다보면 고무장갑에 이렇게 먼지가 묻어 나옵니다....^^.. 고양이 털+이불 먼지가 나왔네요.... (이걸 덮고 잤구나..) 여러분도 해보세요!!지금 저는 옷에 묻은 고양이 털 제거 중이랍니다..  울산 신혼이불 먼지날림 걱정없는 알러지케어 기능성침구 휴보스 특가 할인
 카페트 청소기, 이불 청소기 미세먼지해결하는 침구킹!
 


초미세먼지 철벽 방어! 공기청정기 필터 관리 꿀팁 


 


아리베베 낮잠이불 어린이집 이불 추천 


 


짱구체크 싱글이불.  기숙사 이불세트. 먼지없는이불.짱구 이불 S 


 이불 먼지 막 털지마세요
 


먼지안나는이불 이루미데코 이불이 알러지비염에 좋아요 구매후 사용 솔직후기 


 먼지없는이불, 알레르망 침구 괜찮은 것 같아요~
 


라이크 세미 워싱 간절기이불 핑크/그레이/화이트 먼지없이 포근한이불 


 


윗집에서 이불털기 민폐라니 건조기 이용합니다! 


 


봄이불세트 ~ 먼지없는 침구, 모던하우스 알러지케어 Swell 스웰 


 


먼지없는이불 라누베 호텔침구 여름 차렵이불  


 


먼지 없는 이불 타미데코 차렵이불 


 


[꿈비] 집먼지 진드기로 부터 지켜주는 미미루 알러지케어 낮잠이불세트 추천해요. 


 


210222~ 잠실역호두과자 / 엄마생신파티두번ㅋ /  가락시장대방어회(용기수산) /  마틸라이불먼지 


 
먼지 없는 이불♪ 코지샵 차렵이불세트 :)

 먼지 없는 이불♪ 코지샵 차렵이불세트 :)  코지샵 먼지 없는 이불 :) 보드라미 나노화이바 차렵이불세트로 봄침구 장만했어요! 웬만해선 외출을 잘 하지 않는 그녀가 어제는 좀 많이 바빴답니다 -,.-하루종일 카메라를 들고 서울 시내를 누비고 다녔더니만♪ 허리도 욱씬, 골반도 찌릿, 무릎도 달그락. 오늘 아침엔 몸이 천근만근이에요 ㅠㅠ 하지만 '봄 이니까'어제 미뤄두었던 살림을 부지런히 시작해 봅니다 ^^ 사부작 사부작. 겨울 침구들은 세탁해서 장농 속으로 보내고♪ 새로 장만한 차렵이불세트로 아이들 밤 정리를 시작해요. 아무리 열심히 청소를 해도, 조금의 풀썩임에도 먼지 대박인 요즘 날씨를 고려하여. 가족들의 봄 침구는 코지샵에서 먼지 없는 이불을 데려왔어요♪ 이 아이의 정식 이름은 보드라미 나노화이바 차렵이불세트 이구요 :)컬러는 모던그레이, 세미블루, 베이비핑크, 누드베이지, 크림화이트 중에서 뽀얗고 화사한 크림화이트를 골랐습니다 ^^  하양하양. 먼지 없는 이불로 침구를 교체해 줬더니, 핑키의 방은 아침 햇살을 받아 더욱 포근하고 아늑해 졌네요~ 침구 셋팅을 마치고 창가 쪽을 바라봤더니, 넘나 좋은 '분위기'에 자꾸만 웃음이 나와요 ㅋㅋ 코지샵 보드라미침구는 바니등과 함께 눈이 부실 정도로 예뻐줍니다 ^^  보드라미침구는 먼지 없는 이불 소재로 적당한 나노화이바 (마이크로화이바)로 제작되었는데,기존에 알고 있던 먼지케어/알러지케어 이불 보다 더 톡톡하고, 부드러운 텍스쳐가 느껴진답니다 ^^  맨들한 감촉이 아니라, 아기 침구처럼 보들보들 부드러운 느낌이라 자꾸만 만져보고 싶고, 부비부비 하고 싶어져요~♪ 코지샵 보드라미 나노화이바 차렵이불세트는 넉넉한 날개 디자인의 패딩 베개커버까지 세트 구성이라 더 좋더라구요 ^^ 베개도 넘나 부드러우니까, 오늘 밤 부터 울 핑키는 굿잠 예약 입니다!ㅋㅋ 이불을 온 몸으로 휘감고 자는 녀석이라, 침구 사이즈는 퀸 사이즈를 선택했는데 ^^ 슈퍼싱글 침대에도 예쁘게 셋팅되어서 다행이에요~♪ 가볍고, 폭신하고, 부드러워서 :) 이름마저 보드라미인 코지샵 차렵이불세트는 non 먼지, non 세균, non 피부자극인 안티더스트(먼지 없는 이불) & 통기성과 흡수성이 탁월한 알러프루프 침구니까  시험기간이라 매일 꾸벅꾸벅 졸고 있는 핑키가.. 더욱 포근하고 아늑하게! 그리고 쾌적하게! 이불을 둘둘 말고.. 편하게 잠 들 수 있기를 바래봅니다 ^^  주말이 되기 전, 각 방 침구세탁을 완료하려면... 오늘은 좀 더 부지런해져야 겠어요! ^^ 하지만 폭신폭신 부드러운 코지샵 보드라미 나노화이바 차렵이불세트를 보니, 넘나 잠이 솔솔 온다는 것아무래도 :) 살짝쿵~ 한 숨 자고 일어날까봐요! ㅋㅋㅋ   
침구쇼핑몰 먼지없는 차렵이불 알러지케어도 가능

 침구쇼핑몰 먼지없는 차렵이불 알러지케어도 가능  침구쇼핑몰먼지없는차렵이불  이제 아침과 저녁으로 제법 날씨가 쌀쌀하죠.저는 며칠 전에 차렵이불을 꺼냈는데이제 여름 얇은 이불로는 안되겠더라고요.우리 조카들을 위해서 준비한 침구쇼핑몰에피소드 1의 먼지없는 차렵이불가볍고 안티 알레르기 기능성 침구라아이들이 사용하기 너무 좋을 것 같더라고요.색상은 아이보리 / 핑크 / 차콜그레이가있는데 양면으로 색상이 다르게 들어가 있어차분하면서도 굉장히 심플해서 굳뜨!큰 아가씨한테 보내주니 본인은 참 핑크가예쁘지만 남자아이라 차콜그레이가나을 것 같다고 해서 선택은 이걸로 했어요.저도 세 가지 색상 중에서는 핑크가 가장 예뻐 보이긴 하더라고요.아무래도 화사한 느낌이 있으니 미련이남던데 남자아이들이니 핑크를싫어할 가능성도 있어서 무난한 걸로 했어요.스마트스토어에 있는 사진을 한 장 가지고 왔는데 확실히 이렇게 패드와 베개커버까지 같이 하는 게 더 돋보인다죠.역시 세트가 돋보이는 건 세트로 해야 맞는듯요. <사진출처 : 에피소드 1> 제품은 큰 아가씨네로 바로 슝하고 보냈고요.택배 비닐을 벗기니 이렇게 시험 성적서가 첨부된 삽지가 같이 들어가있어서 집먼지 진드기와 알러지 케어가가능한 기능성 침구임을 확인 가능합니다.그런데 보관용 가방이 따로 없다 보니이게 좀 아쉬운 부분이 되었네요. 머리카락 굵기 1/100 이하의 아주 미세한 마이크로 원단으로 제직한초고밀도 극세사 원사 ☆진드기 침투를 완벽하게 차단 ★ 무게감이 가볍고 보온성이 탁월☆ 세탁이 용이하고 건조도 빠름★ 촉감이 부드럽고 먼지가 날리지 ×  제가 결혼할 때 혼수로 oooo을 했는데확실히 먼지가 없어서 침구 청소기를돌려 보아도 흡입되는 먼지가 눈으로도 확인될 만큼 적더라고요.결혼하기 전에는 몰랐는데 확실히 이불은가볍고 따뜻하며 먼지가 없고세탁이 용이한 게 중요한 것 같아요.침구쇼핑몰 에피소드 1의 침구가바로 딱 거기에 적합한 제품이라죠.너무 무겁거나 물세탁이 어려운 제품은 아무래도 관리하기가 힘드니 한 번은 모르지만다시 재구매할 때는 다시 생각하게 되죠.저희 집에도 예전에 제가 쓰던 것 중에겨울에 사용하는 극세사 제품이 있는데따뜻하기는 정말로 따뜻한데 먼지가 있고세탁을 할 때마다 너무 무거우니정말 추운 겨울이 아니고서는 잘 안 꺼내게 되고 세탁이라도 한 번 하면탈수를 끝내고 나도 그 무게감 때문에 꺼내서 널어주는 것도 일이더라고요.거기다 저희 집 세탁실과 건조대가 있는베란다는 거리가 좀 있는 편이라죠.에피소드 1의 제품을 들어서 침대로옮기는데 어찌나 가볍던지 저희 집그 이불과 참 몹시도 비교가 됩니다요. 알레르기 방지 기능성 침구이기에 아토피가 심한 아이들이나 피부가 예민한분들도 안심하고 사용할 수 있어요.이중 처리된 바느질로 인해 공극이 최소화되도록 특수 제작이 되었으며 극세사로 제직 되었기에 실크 같은 느낌  겉감과 안감 모두 표기는 폴리에스터 100%사이즈는 SS로 155cm × 205cm 제품의 기본적인 내용과 관리 방법 세탁 방법은 모두 라벨에 있으니꼭 확인을 하셔야겠죠. 초등학교 연년생 남자아이들의 방에심플한 디자인의 침구가 놓입니다.지금 어머니께서 이쁘니 막내딸을 봐주신다고잠시 큰 아가씨네에 계시는데 이불을보시더니 가볍고 따뜻해 보인다고 소재가 좋은 것 같다고 하시네요. 이렇게 놓고 보니 패드며 베개 커버가 조금 따로 노는 느낌이 없지 않아확실히 세트로 하는 게 더 이쁠 것 같아요.손끝으로 만져보니 정말 부드러운 실크느낌보들보들하니 잠이 절로 올 것 같아요. SS 침대에 놓으니 사이즈가 딱 좋아요.제품을 펼치면서 무게감이 얼마나가벼운지 다시 한 번 제대로 알겠더라고요. 같은 침대지만 동생의 방은 블루톤으로되어 있어서 이렇게 올려놓으니또 많이 다른 느낌이 나더라고요. 라바가 그려져 있는 노랑이 사탕 베개는 좀 ... 많이 ... 안 어울리네요. 단색이 아니라 이렇게 뒷면에 배색이 다르게있으니 확실히 더 감각적인 것 같아요.사이즈는 작지 않아서 덮기에 충분하고요. 뒤로 바꿔보면 어떻까 해서 앞/뒷면을바꾸어 침대 위에 올려보니 이것도 나름 색감이 괜찮은걸요?조금 더 밝은 색이다 보니 봄에는 이렇게두고 사용을 하는 것도 좋을 것 같아요. 올가을에는 시크한 느낌의 차렵이불로적절한 수분과 공기는 투과가 되어서중층 공기층이 형성이 된다고 하니체온 유지가 더욱더 탁월한 것 같아요. 올 가을 알러지케어도 되는 기능성 침구를 찾으신다면 여기요.▼    


현승덕 먼지안나는이불 133474093404 


 


먼지없는 마이크로화이바 이불 데코상점 부드럽고 포근해 


 


[먼들스토어] 100%모달 베딩시리즈 / 모달 차렵이불 / 모달 패드 / 자체제작 목요일 11:00OPEN !! 


 


차렵이불 쿨쿨넨네 간절기이불로 바꿨어요~ 


 


#안트로포모르픽 낮잠이불, 먼지없는 유아이불로 포근하게:) 


 서산 세사리빙 서산 이불 혼수/예단 이불 반상기 예단포장 안나, 아모레 예단포장, 서산 이불, 먼지없는 이불 
 
[이불추천] 먼지없는 이불, 봄느낌 물씬 간절기이불 by 꽃잠하우스 !!

 [이불추천] 먼지없는 이불, 봄느낌 물씬 간절기이불 by 꽃잠하우스 !!  하이루 대부분의 시간을 침대에서 보내는 육아맘입니당 : )수유도, 놀기도, 가끔은 낮잠도이렇게 침대에서 아이를 재우다 보니 우리 아가를 위한깨끗한 이불, 먼지없는 이불에 대한 니즈가생기지 않을수가 없었어요 부농부농한 겨울먼지투성이 이불이제 장롱으로 들어가랏!!!!마침 봄도 맞이하고 하여 산뜻하게봄이불로 바꿔보자 결심을 했답니다이것저것 찾아보다가 눈에 확 꽂힌 이불!!이름하야 "세이마이크로 먼지안나는 간절기 이불"이라 멋있게 명명되고 있는 봄분위기 물씬 이불!!!!(by 착한가격의 꽃잠하우스)저렴하고 가볍고 산뜻하면서도먼지도 안나는 이불이라니박보검이 무한도전에 나오는것마냥행복한 콜라보가 아닐수 없네요  택배가 오자마자 신나게 박스를 뜯고제품을 확인했는데세상에마상에사진으로 보는것 보다 더 꽃들이알록달록 예쁜게 아니겠어용 꽃무늬는 잘못하면 촌스러워 보일수 있잖아요?but 해당 이불은 촌스럽지 않고산뜻산뜻한 느낌으로 가득했다는거꽃무늬를 더 클로즈업해보았습니당봄분위기가 뿜뿜!!! 이불의 가장자리는 곱창처리가 되어있어서고급스러움을 +100 시켜주었네여   이불은 빨고 써야하지만일단 너무 기쁜 마음에 침대에 바로 셋팅을 해보았답니다.꺄!!! 화사하네요 (만족) 위에 걸려있는 액자와도 콜라보를 이루어칙칙했던 안방에  봄이 찾아왔어요 !! 이불의 뒷면은 그레이 색으로아래와 같이 접어서 세팅을 해놔도되더라구요 : )뒷면도 화이트 앤 그레이 조합으로 깔끔해서개인적인 취향에 따라 뒤집어서 덮어도 괜찮을것 같습니다!! 무엇보다 이불이 퀸사이즈인데도 폭이 넓어서신랑과 이불다툼을 하지 않아도될것 같아 매우 좋네요제가 이불을 돌돌 말아자는 잠버릇이 있어서.... ^^;;매일 이불을 빼앗겨서 울며 자던 신랑에게희소식을 전해줘야 겠어요  겉감, 안감으로 쓰인 세미마이크로화이바는 초고밀도 특수직물로 알레르기를 유발하는 집먼지, 집진드기 및 미세유해물질을 차단하고 예방하는 기능성 침구로 각광받는 신소재라고 해요~요즘같이 미세먼지로 난리인 시점에아주 딱 좋은 아이템이죠!무엇보다도침대에 안심하고아가를 마음껏 눕혀놓아도 되서정말 좋네요!!!새이불이 신나는건 저뿐만이 아닌가봅니당 :)  이불은 그렇게 얇지 않고살짝 도톰한 편이라 계절이 넘어가는 간절기때부담없이 덮을수 있을것 같아요 아가도 아빠도 엄마도 모두 만족한봄맞이 이불 엄지척!! http://storefarm.naver.com/kkotjamhouse/products/677968039  


먼지 없는 이불-알레르망 스핑크스 (쌍용점)하우디 구매팁 


 누비지오 먼지없는 이불세트 구입했어요^^(러브애슐리)
 


보들보들 예단이불 차렵이불은 레오나 혁신도시점에서 


 


먼지없는이불, 요커버 아기랑 바닥생활 필수품! :: 엠시베딩 침대토퍼 


 


9살 여자아이방이불 마리엔젤 양면 차렵이불 깔았어요 !  


 


리뮤 니트 블랭킷 담요 보들보들~ 여름이불추천 


 이불 건조기 겨우내 묵은 먼지는 삼성 건조기 그랑데로!
 


어린이 이불 추천! 안트로모르픽 알러지케어 취향저격 공룡 키즈 이불 


 [레이캅] 집먼지 진드기여 안녕~ 뽀송뽀송 이불 만들기!
 [부산이불][부산이브자리] 면모달의 부드러움과 집먼지 진드기 방지를 함께~! 퓨어베리~!
 


건조기 이불털기 인견 이불건조기 


 


시어서커 이불 시원한 여름침구세트로! 


 


(일렉트로룩스 마산동빨래방)겨울철 이불 속 집먼지 진드기 퇴치법 


 


인천먼지없는이불 알러지케어이불 모달이불 


 


종로이불 먼지없는이불 보러다녀온 세사리빙 종로주얼리점  


 


(침구청소기 추천) 내돈내산 가성비좋은 이불 진드기 살균청소 : 벨로닉스 침구청소기 SHVC-017WH 


 


침구세트 먼지없는 루밋 쓱싹 이불세트  


 


더자샵 모달 차렵이불 먼지없이 부드러워 


 


[제품제공] 픽켄드:) 호텔식 침구 사과이불세트(밀크티)로 가을인테리어 하자! 


 


김포이불 김포알레르망에서 이불구매하기 :) 


 


먼지없는 이불세트 한샘몰에서 만나봤어요 


 


목동이불,알레르망목동점 혼수,예단,신혼침구,이불 등 품질좋은 이불세트 


 


마틸라 침구 후기 : 먼지없는이불 큐어 M2 알러지케어 이불커버 (Q이불베개세트) 


 


부드럽고 포근한 먼지없는 에어로워싱 나인홈 차렵이불 


 
먼지 없는 이불, 집 먼지 진드기 없는 이불 스웰 런칭!

 먼지 없는 이불, 집 먼지 진드기 없는 이불 스웰 런칭!  안녕하세요.메구미짱입니다. 우리 주부님들,평소에 침구류의 집 먼지/진드기 걱정 많이 하시죠?먼지 없는 이불이 있으면 얼마나 좋을까?항상 생각했던 저였는데요!먼지 없는 이불,집 먼지 진드기 없는 이불!모던하우스에서 지난 3년간의 연구 끝에탄생시킨 알레르기 케어 침구 [스웰]2월 15일(수) 전국 모던하우스 동시 론칭! NO 세균! NO 진드기! NO 집 먼지!스웰 알레르기 케어 침구는 먼지와 진드기 서식을 막기 위해 일반 섬유보다촘촘하게 짜여 고밀도 섬유로 위생적이고쾌적한 환경을 제공하는 먼지 없는침구입니다. 먼지 없는 이불 생각만 해도 기분 좋지 않으신가요?집 먼지 없는 이불!진드기 없는 이불!정말 매력적인 상품입니다. 그. 러, 나!!!프리미엄 알러지케어 침구 브랜드의 가격 때문에 망설이지 않으셨나요?저도 한때, 집먼지 진드기에 좋다던 모브랜드의 침구가 사고 싶었는데가격 때문에 포기한 적이 있었어요!하지만 이제, 걱정하지 마세요! 모던하우스에서 3년간의 연구 끝에탄생시킨 스웰은탁월한 기능성 그대로!가격은 합리적으로! 세균, 진드기, 집먼지 케어 기능은그대로가격은 침구세트(차렵이불 + 베개커버) 39,900원부터 만나볼 수 있습니다.먼지 없는 이불이 39,900원부터라니!진드기 없는 이불이 이렇게 매력적인 가격이라니 너무 좋네요! 성인부터 아동까지!온 가족 건강하게!알레르기 케어 이불/ 집먼지 진드기 없는 이불/알레르기 방지 이불 이제 스웰로 결정하세요! 성인용 침구는 물론 먼지에 민감한 KIDS 우리 아이 이불까지이제 바꿔주세요!먼지없는 이불!집먼지 진드기 없는 이불!온 가족 건강한 수면을 위해 SLEEP WELL스웰하세요! 2월 15일(수) 전국 모던하우스 동시 런칭!!단 일주인간 WOW 상품포함전품목 런칭 할인 이벤트2월 15일(수) ~2/월 21(화) 모던하우스 카톡 친구 10% 할인쿠폰 증정 +15만 원 이상 구매 시 추가 10%= 최대 20% 할인 찬스!(본 포스팅은 모던하우스 스웰 체험단 활동으로소정의 상품을 지원받아 작성된 콘텐츠입니다.)  꽃봄♥ 세미마이크로 간절기 차렵이불, 먼지없는이불, 정전기방지, 알러지방지
 


먼지없는 여름이불 국내제조 시어서커차렵이불 젤란하우스   


 여름이불 먼지없는 알러지방지 이불로 세사리빙 선택!
 


[머미쿨쿨] 밤잠 설치는 신생아 모로반사 예방 아기이불 


 


먼지없는이불  울아들쓰는 아토피 침구 아토앤알로 좋네  


 이브자리 구스다운 먼지없는 이불로 걱정 없이~
 먼지없는이불 알레르망침구 아기 차렵이불로 딱이야 ~
 
건조후의 이불먼지~~~♡

 건조후의 이불먼지~~~♡  오늘 날씨도 넘 좋고매장 문이 세개나되서 통풍이 잘되는 관계로 넘 시원해요 매장 청소부터 해요주말이라 부지런히  움직였는데저보다 더 부지런히 움직이신 분들이 계시네요좋은 날씨라 나들이 가시려나 어제 열심히 건조기 직원들 움직였으니까청소해줘요          청소한 부분과 하지않은 부분이에요                         청소후 사진                30kg 건조기 필터사진             16kg 건조기 필터 사진건조기 직원들이 이불먼지 많이 빨아들였네요기특하게도  쓰담 쓰담 어제 오신 분들께서는 자주 이용하시는 분들이셨는데 역시 필터가 깨끗해요   저정도면집에서만 세탁하신분들 오셔서 건조하시면 먼지 장난아니거든요이래서 이용해야 하는구나 싶을 정도에요매장을 운영해서가 아니라 진심으로 좋아요둘째아이 항암치료하는데 주위환경 깨끗이 해주라고의사선생님이 하셔서 여쭈어 보니 관리 잘되면 이용해주는것이 많은 도움된다고 하셨어요 먼지에 많이 민감하니까요먼지까지 싹 빨아내니까 장비에 믿음으로매장에서 세탁해요주인도 쓰는 장비라면믿음 팍팍 주세요  또 좋은 기능이 있어서 믿고써요세탁기 할부안끝났는데빨래방할줄 모르고 산거라내가 원하면 500원으로 세탁기통 항균세척할수 있어요많은 이들이 이용하니 찝찝할수도 있지만할때마다 항균세척가능 하다는거 믿고 쓰는 이유에요많은 분들이 이용하세요항균세탁코스도 있는데 효과 좋다고 고객분께서 말씀도 해주시네요꼬맹이들이  아토피 비염있는데 혹시나 하는 마음에 써봤는데 효과있어서 비싸도 이용하신다고  하세요이용하시면서 직원들  칭찬해주면 넘 좋아요세탁기 건조기매장을 운영하면서 이용하시는 고객분들을 다 만족시켜드릴수는 없지만자신있게 할 수 있는건 장비에 대한 자신이 있어서에요 매장청소하다 믿음가는 직원들이 있어뿌듯함에 주저리주저리 급 포스팅하네요날씨 넘 좋아요 행복한 나들이 시간되세요 #세교동빨래방 #세교동셀프빨래방 #비전동빨래방 #안정리빨래방 #비전동셀프빨래방 #평택합정동빨래방 #동삭동빨래방 #군문동빨래방 #동삭동셀프빨래방 #군문동셀프빨래방 #소사벌빨래방 #소사벌셀프빨래방 #진사리빨래방 #진사리셀프빨래방 #현촌빨래방 #현촌셀프빨래방 #용이동빨래방 #용이동셀프빨래방 #평택빨래방 #평택셀프빨래방 #안중셀프빨래방 #안중빨래방 #안정리셀프빨래방 #안성빨래방 #안성셀프빨래방  


애착이불 포근포근 쁘띠다나 돌선물 아기방인테리어 실사용후기 


 


아기담요 극세사 거즈 양면 포몽드 이불  


 


먼지없는이불 리빙도시 차렵이불세트 감성가득해 


 눈에 확 띄는 먼지없는이불 알레르망 수원권선점 
 
먼지없는이불 세사리빙청주복대점 

 먼지없는이불 세사리빙청주복대점   안녕하세요청주염소맘이예요^^ 이사를 하면서 예비며느리가 좋은 침대를 사줬어요~~그래서 먼지없는 이불세사리빙 청주복대점에 방문을 하여여러가지 이불을 골라봤어요!! 예쁜 이불들이 정말 많아서많이 사고 싶었으나꼭 필요한 물품만 사고날씨가 추워지면 다시 방문하기로 하였어요 일단은 디자인이 너무 예쁘구요피부에 닺는 느낌이며가볍고 따뜻한게 너무 좋더군요. 사장님이 완전 친절하시구요^^ 핑크색 무늬로 이불을 정했고가격도 많이 저렴하게 해주셨어요.사은품도 가득하고요^^ 집에 가져와서 덮어보니까다로운 남편도 만족하더군요~~ 오늘 완전 득템했어요^^ 따뜻하고 가볍고 촉감좋은 이불먼지없는 세사리빙 완 전 추 천 해 요!!    


이불 때문에 겨울 피부염? 


 


신학기 봄이불 먼지없는 알러지케어 차렵이불 슈퍼싱글 침구세트로 준비 


 
집먼지진드기예방.이불선택은?

 집먼지진드기예방.이불선택은?  이불속 집먼지진드기예방할수있다 우리가 매일같이 깔고 덥고 하는 이불어떤걸 사용하시나요?매일같이 덥고 자는 이불을 매일소독하기는 어렵지요.이불속에는 우리 눈에 보이지않는 진드기가 많이 있는데요.오늘은 이불속 집먼지진드기예방에 대해 알아보려합니다. 일반적으로 알레르기 방지 침구 제품은고밀도 기능성 이불.극세사원단을 사용하는것으로 알고잇는데요.극세사는 화학소재인 폴리에스터로 면보다 강도가강해 얇은 실로도원단을 만들수있어 집먼드기 진드기도 침투를 못한다는 논리인데요. 그러나 이 극세사 이불을 사용한다 해도 집먼드기로 인한 알레르기를 완벽히 차단하기는 어렵다고 하네요또한 피부가예민하고 땀을 많이 플리는 사람은 피부자극 적고 흡수가 잘 되는 소재를 선택해야하는데요.  잠잘때 체온조절을 위해 소재별 특성을잘 살펴 이불 선택해야 좋은 환경에서시원하게 잠을 잘수있습니다.수분을 잘배출시키고  흡수성이 좋은 면 소재를 사용하는것이 도움이 된답니다. 침구 하나에 사는 집먼지 진드기는만마리 이상인데요.아무리 잘 직조한 원단이라 하더라도 봉제선이나 뜯어진 부분을 따라 진드기가 생활할수있어."알레르기 방지"란 문구는 과장된 문구로 볼수있답니다. 집먼지 진드기가 일으키는 알레르기를예방하려면 매일 이불을 햇빛에 털고말리며 1주.2주에 한번 세탁하면 좋습니다.우리가 거실에 깔고 있는 카펫은되도록 깔지않는것이 집먼지진드기 알레르기를 예방하는 방법입니다.  


이불커버 미세먼지 걱정없는 몽드블랑으로 꾸민 침실인테리어 


 


동대문이불시장 먼지없는 80수 이불 고급스럽네요 


 


낮잠이불에 집먼지진드기가 잔뜩? 우리 아기를 위한 봄 집안 위생 관리법! 


 


여름이불세트 킹, 호무로(homuro) 슈퍼하이쿨맥스 냉감원단침구! 


 먼지없는이불 꽃잠하우스 와플차렵이불
 


먼지없는이불 반해버린 이불세트 :: 에어룸 알러셀 


 


이불브랜드 리빙도시 먼지없는이불 침구세트로 침실꾸미기  


 


김해 먼지없는이불 세사리빙 김해외동점에서 봄이불 보고 결정해요 


 [도노도노] 먼지없는 아기이불 - 머슬린 이불 (블랙에뜨왈) 
 [리빙포인트] 고무장갑으로 이불먼지 없애기
 


혼스 침구청소기와 함께라면 이불 미세먼지와 안녕~ 


 마이하우스 메디컬 네버랜드 키즈 이불세트 먼지방지케텐 ♩
 


먼지없는이불 세사에서 선택 


 


[소프트모달] "창원 이불&침구 엠메종" 🌼헤라 소프트모달 간절기 이불🌼 


 


무무슈 아기토퍼/먼지없는 토퍼+차렵이불+베개 모던한 인테리어에도 완벽!  


 


정해인이불 세사SESA 먼지없는이불 혼수예단침구로 강추! 


 


이불, 러그, 스프레드 먼지 제거에 탁월한 돌돌이 테이프   너 하나만 있으면 먼지안녕~~~ 


 


사계절이불, 기숙사이불세트 먼지없이 가벼운 슈슈이불  


 서산 세사리빙 결혼/혼수/예단 인사이불 인사 ,친척 인사 예단 이불, 손님용 이불
 


 알러지케어 차렵이불 먼지없어 좋은 주호데코 


 


눈에 먼지 알레르기^-^ 안과 감 진료비 비싸  흥 


 ♡ 레이캅 청소기로 알러지,집먼지,진드기 싸악~이불청소,침대청소 굿!
 
세사리빙 먼지없는이불 알러지케어기능성침구

 세사리빙 먼지없는이불 알러지케어기능성침구  먼지없는  깨끗한이불세사리빙 친구와 찾은곳친구의 사랑하는 딸의 혼수품으로 선정된 곳이세사리빙알러지케어 기능성 침구먼지 없는 깨끗한 이불넓고 깨끗한 매장!친절하신 사장님과 미소가 아름다운 실장님~ 주인을 기디리는 이불들이곳곳에 포장되어 있네요. 매장을 둘러보는 동안 친구는 상담을마치고~~ 사장님께서 상담후 포장하던 제품을 마무리하신다.  손님께 설명하시던 세사리빙제품들을 가지런히 정리정돈 하시는상냥하신 실장님~ 인기드라마 속에서 보던 세사리빙먼지없는 깨끗한 이불 태양의 후에, 다시 시작해가화만사성, 별란가족미녀의 성, 우리집 꿀단지KBS   MBC   SBS협찬 여성 잡지에도 광고가 되고 있는알러지방지 기능성 침구세사리빙남주점  기능성 으로숨쉬는이불 나노솜항균99.9% 웰로쉬 메디혈행개선 웰로쉬 제이드 *가볍고 편안합니다.*체온을 유지, 보온합니다.*수분 발산성이 좋아 쾌적합니다.*3D 입체형 봉제방법으로 더욱  편안 합니다.*복원력이 우수하여 형태가 오래 지속됩니다.  기능성 소재 웨로쉬의 특장점집먼지진드기 방지먼지가 적어 위생적소취기능으로 쾌적함적절한 통기성뛰어난 피부 친화력편리한 세탁 전속모델이 하지원이네요.ㅎㅎ친구는 맘에 드는듯 딸과 함께재방문 약속을하고 왔답니다.    


우리집도 호텔처럼 먼지없는 알러셀 차렵 마약 이불세트로 홈스타일링 


 


위닉스 건조기 1년사용후기 먼지필터청소 법 이불도 거뜬 


 


소품 고슬고슬 엘레나하임 뱀부 시어서커 여름이불 세트 


 


아림침장[스노우 고주파이불] 


 이불집먼지진드기 싹 없애봅시다!!
 이불세탁  - 깨끗한 공간 집안먼지제거 
 


프리미엄 구스이불, 먼지없는 이불 체험단 모집! 


 침구속 세균까지 싹싹!  눅눅한 여름 침구 이렇게 청소해요~☆  [이벤트, 살균싹싹 먼지제로, 침구청소기, 이불청소, 살균싹싹브러시]
 


여름 차렵이불 바꾸고 꿀잠자는 침실꾸미기 : 마리엔젤 


 아이들 아토피이불~ 집먼지,진드기 차단이불 모던하우스 오로라침구
 


솜틀집 맘에 드는 디자인으로 이불리폼 해요 


 


먼지없는이불 호무로 밀착 사뿐 사계절 침구 아이 방에 봄이 와 


 


차렵이불 뜻과 용도를 알면 간절기 이불 고르기 쉬워요. (먼지 없는 알러지케어 순면 침구) 


 


국산 여름이불세트 시어서커 소재로 시원하게 보내요^^ 


 


사각사각 느낌 좋은 호텔이불 데코뷰 맘에 들어! 


 
랜드스케이프 알레린 진짜 먼지없는 이불일까?

 랜드스케이프 알레린 진짜 먼지없는 이불일까?  랜드스케이프 알레린 진짜 먼지없는 이불일까? 요즘 이사하고 나서 통 정신이 없는 여섯쩡입니다.새집 리모델링 중에는 원래 살던 집이 어수선해서, 그리고 지금은 새집증후군 탓인지 냄새가 심해서 이런저런 이유로 한 달이 넘도록 친정에서 기거 중이네요.이제 90일이 되는 아기를 돌보면서 틈틈히 짐 정리를 하러 새집을 오가다 보니까 침대 위에 널부러져 있는 이불들이 보이는 거예요. 포장이사답게 정말 그 자리에 그대로 놔주고 가셨더군요.전에 살던 집이 작아서 이불장이 없었거든요. 그래서 침대 위에 널부러져 있던 각종 이불들을 정리하려고 쳐다보다가 문득 든 생각..!! 랜드스케이프 알레린은 진짜 먼지없는 이불일까? 왼쪽이 랜드스케이프 알레린 무봉제 퀸패드이고, 오른쪽은 혼수 장만하면서 엄마가 해주셨던 지인의 공장에서 구입한 패드랍니다.저는 집을 한 달 이상 방치된 채로 놔둔 상태였기 때문에 청소는 커녕 환기도 시킨 적이 없었고요. 랜드스케이프 알레린 패드는 침대 위에 깔려있던 상태였음에 반해 일반 패드는 세탁되어 이불 가방 안에 들어있는 상태였으니 조건을 감안하고 봐주세요. 일반패드도 먼지없는 이불일까? 참고로 일반패드는 제가 랜드스케이프 알레린 무봉제 퀸패드를 구입한 뒤 세탁해서 말려서 이불 가방에 넣어 보관 중이였던 걸 패드끼리 비교해 보려고 꺼냈답니다.그리고 일명 돌돌이라 불리는 롤 테이프 클리너로 일반패드 위를 한 번 문질러 봤습니다. 이불가방에 넣을 때의 상태였던 접혀있는 1/4 단면만을 한 번 문질러 봤는데요.음영으로 인해 어두운 부분이 먼지가 더 잘 보이네요. 보이세요? 저 분명히 알레린 패드 깔기 위해 이 패드는 세탁해서 말려서 이불 가방 안에 넣고 지퍼 채웠습니다. 그런데도 이 정도의 먼지가 붙어 나오네요.와~!! 진짜 이게 뭔가요. 랜드스케이프 알레린 먼지없는 이불일까? 다음은 침대 위에 깔린 채로 한 달 이상 방치된 랜드스케이프 알레린 패드입니다.  불공평한 것 같지만 랜드스케이프 알레린은 분명 먼지없는 이불이랬으니까 아까 일반패드를 문지를 때보다 더 꼼꼼히 더 열심히 문질러 봤어요.보이시나요? 불빛을 등지고 어둡게 봐야 먼지가 더 잘 보여서 그렇게 했는데요.저 알레린 패드 제 돈주고 샀어요.편들 이유도 좋게 볼 이유도 전혀 없답니다.다만 저 알레린 패드는 사람없는 집에서 한 달 이상을 침대 위에 깔린 채로 방치되어 있었다는 것만 감안해 주세요.   일반패드와 랜드스케이프 알레린 패드의 먼지 비교 두 패드에서 묻어나온 먼지 한 번 비교해 볼게요.이불 가방 안에서 예쁘게 보관되어 있던 좌측 일반패드 와 한 달 이상을 빈 집 침대 위에 깔려 방치되어 있었던 랜드스케이프 알레린 패드의 먼지 어떤가요?알레린은 분명 포장이사 업체 분들의 손에 이리 굴려지고 저리 굴려져 새집으로 이사왔답니다.그런데도 먼지가 안 묻는다고 하면 솔직히 그건 말도 안 되는 거짓말일 겁니다.그런데 좌측의 일반패드는 왜 저런거죠?전 분명히 세탁, 건조 후 이불 가방에 넣어주기까지 했는데 말예요. 그렇다면 먼지를 돌돌이 롤 테이프로 한 번 문질러 냈으니 패드 위의 먼지가 잘 제거됐는지 한 번 더 확인해 볼까요?물론 테이프 한 번씩 다 뜯어내고 공평한 상태에서 한 번씩 더 문질러 봤답니다. 두 패드 모두 제 돈주고 구입한 제 패드이기 때문에 제가 편파 판정할 이유가 전혀 없었답니다. 그럼에도 불구하고 일반패드에서 다양한 종류의 먼지가 좀 더 많이 묻어나오는 것을 확인할 수 있었어요.  역시 랜드스케이프 알레린!! 일반패드는 심지어 보풀도 이렇게 눈에 잘 보이게 일어나는데요. 알레린은 보풀조차 일어나지 않네요. 촉감은 또 어떻게요?이 부드러움과 가벼움, 심지어 산뜻함은 만져보지 않은 사람은 알 수가 없답니다. 먼지없는 이불 랜드스케이프 알레린   아무리 먼지없는 이불 알레린이라 해도 한 달 이상을 사람이 지내지 않는 곳에 방치해두면 당연히 먼지가 내려앉겠죠. 안 내려앉는 게 이상할 겁니다.그런 알레린을 이리 굴리고 저리 굴려 이사까지 시켰으니 오죽할까요.그런데 그 옆의 일반패드를 주목할 필요가 있을 것 같네요.어떻게 잘 세탁해서 말려서 이불가방에 넣어주기까지 했는데 어디서 저만큼의 먼지가 나온다는 건가요?저 일반패드만 이상한 걸까요?알레린이 그만큼 먼지가 덜 붙는 패드라서 그런 걸까요?정답은 굳이 제가 말하지 않아도 나와있는 것 같네요. 여러분의 패드는 안녕하신가요? 세탁해서 깨끗하다고 믿었는데 어떤가요?그렇다면 세탁하고 말린 알레린은 어떨까요?방치된 알레린에서 나온 정도의 먼지만 보더라도 이미 답은 나와있는 것 같네요.이거 비교해보니 은근히 재미있네요. 내가 깔고 덮는 이불이 어떤지 여러분은 궁금하지 않으세요?이사간 집에 세탁기 연결되면 랜드스케이프 알레린도 세탁한 뒤에 다시 한 번 돌돌이 테이프로 밀어봐야겠네요. 그 땐 어떤 결과가 나오려나요?제가 꼭 다시 알려드릴게요~!!  


팜데코 알러지케어이불 깔끔하고 먼지안나는이불 좋아 


 


[포이에마] 먼지없는 알러지케어이불 포이에마로 사계절 내내 덮어요 


 


포이에마, 알러지케어 사계절 차렵이불로 집먼지진드기 차단완료!  


 


어린이집 준비물 낮잠이불 고르기 / 리빙도시 유기농 어린이집 낮잠이불세트  


 


슬기로운 집콕생활, 먼지없는이불, 위생가전 등 인테리어템 투자 증가 


 


세종시 먼지 없는기능성 알러지케어 혼수이불할인「세사리빙」 


 


이브자리 트렌비 알러지케어 차렵이불로 꿀 수면  


 
기능성침구 사계절커버 먼지없는 이불 오마즈 

 기능성침구 사계절커버 먼지없는 이불 오마즈   먼지가 많아서 재채기가 많이 나오는 서울!장군도 서울만 왔다가면 비염과 전투를 시작 하게 되는데뭐만 하면 미세먼지...서울상경하면서 얻은건 비염...!친구들과 전화 하면 감기도 아닌데 감기냐는 소리 듣고 목소리가 바뀌었단 소리를 많이 듣는다!창문을 닫는것도 일시적인 방편이고 ㅠ옷이나, 이불에서 나오는 먼지도 무시를 할 수가 없다!더군다나 태생이 기관지가 약해서 신경을 써야 하는데 가습기는 무엇 공기청정기는 무엇관리 1도 안하는 귀차니즘;;;이제 집도 이사 갔고 하니 조금 삶의 질을 향상 시켜 보고자고급스러운 이불을 준비해본다. 37년 전통 세계적 글로벌 기업 프리미엄 침구 브랜드 먼지없는 이불 오마즈!순면 나노 극세사에 무려 330수!찰랑찰랑 부드러움 ㅠㅠ!기존에 사용하던 침구세트는 고작 60수였는데....330수라니......! 약5배의 부드러움을 갖고있다. 호텔침구세트처럼 부드럽고 질이 좋은 순면 나노극세사 오마즈 로터스 이불베개커버는 2장이 들어 있다! 굿! 오마즈 침구세트는텐셀 천연소재로 만들어 져서 먼지도 없고, 집먼지, 진드기 각종 세균 위험성이 없어서,위생적으로도 좋은 향균이불커버이다. 윤기가 나는 기능성침구 오마즈촉감이 너무 좋아서 몇번이나 스르륵스르륵 거렸다 ㅋㅋ 이불커버부터 바꾸기!이렇게 묶어 주어 이불을 고정시켜주고 지퍼로 깔끔하게 마무리를 해주면 된다.기존에 사용하던 이불커버와 다른게 없어서 금방금방 교체를 할 수 있다. 베개커버는 지퍼 없이 벗기고 입히는 형태라서 편하다 ㅋㅋ베개는 화장품이나 땀을 흘리기 때문에 특히나 세균이나 진드기가 걱정이 되는데오마즈의 향균기능으로 사용 하면서 걱정이 덜어졌다.오마즈에서 천연라텍스 베개도 판매 하고 있는데 나중에 여유가 된다면베개도 바꿔야겠다. 매트커버는 씌우는 형태로 어렵지 않게 교체 할 수 있다!  스님룩덕후 답게 그레이로 침구까지 맞추기!기존에 있던것도 톤만 다른 그레이들....ㅎ...아이 이쁘다.내가 고른 란타나 디자인 말고도다양한 디자인이 있어서고르는데 고민이 좀 되었다... 이것도 탐나고 저것도 탐나고인테리어 효과도 볼 수 있는 오마즈일반 면 커버를 사용했다가 기능성 침구로 바꿨더니빨리 잠이 들고 싶어졌다 ㅋㅋ부드러운 촉감이 너무 좋아서 아침에는 일어나기도 힘듬.....ㅠ 순면 나노극세사로 만들어 져서 그런지 촉감이 너무 부드러워서 좋다.영상까지 찍어놓음... 챠르륵 챠르륵 몸에 착 감겨서 호텔침구세트와 같은 품질을 집에서도 경험할 수 있다니삶의 질이 높아진거 같아서 뿌듯하다!먼지없는 이불 오마즈로 또 이렇게 나에게 투자를 한다!후후후후  


마리엔 먼지없는 피치스킨 차렵이불 침구세트 


 


이불 청소필수템 휴대용 다다코솔 먼지제거기로 먼지청소 


 유아이불) 밀로앤개비 딜런이불 크리스마스선물로 겟
 


아기방꾸미기 여름 아기이불 무무슈 인견쿨매트 추천 


 


모기 쫓는 누비지오 차렵이불과 함께 시원하고 건강한 여름을 준비해요. 


 알러지케어침구 클푸!! 먼지없는 이불로 우리아이 잠자리 쾌적하게 만들어주는 기능성침구!!-맘스홀릭지후맘-
 


호텔침구 느낌 차렵이불 바오모던 화이트 면이불 


 


겨울철 이불 관리법 알고보면 집먼지진드기 소굴 


 


먼지다듬이 퇴치 쉽게 마무리 


 


대구 봄이불 보러 먼지없는이불 세사리빙 송현점 다녀왔어요 :-) 


 신혼집 이불 구매 / 알레르망 이불 구입 / 먼지 알레르기 있다면 강추!
 
먼지없는이불 청주이불 아동이불 복대동세사리빙에서 만났다!!!

 먼지없는이불 청주이불 아동이불 복대동세사리빙에서 만났다!!!  ★일룸정현엄마★ 딸아이 이불 먼지없는 이불찾아 삼만리청주이불검색중에세사리빙이불 부드럽고,먼지도 없다는 정보에냉큼 달려왔습니다 먼지없는 이불 잘못 구입하면, 부스럭거리고방수포덮고 자는 느낌???싫어요ㅠㅠㅠ 세사리빙 이불인형의집 협찬 했네요.. 둘러보겠습니다 인어공주 캐릭터이불여자아이들이 세사리빙 이불 좋아하는 이유가 있네요... 복대동 세사리빙구석구석 둘러보겠습니다 깔끔하고, 정돈된이미지가 마음에 듭니다 한 눈에 이불을 둘러볼수 있도록배려많은 복대동세사리빙 쥬니어이불어떨까요?제 맘에는 드는데...ㅋ 복대동 세사리빙 이불을구경하면서,느낀점은색감이 이렇게 이쁠수 있을까? 아래 이불은 일룸제품중캐럿 시리즈에  맞춰 전시하면 이쁘겠다는 생각이 자꾸 듭니다.ㅋ 이침대이불은 녹스침대랑 공주공주합니다!!! 남장아이방에 어울릴만한이불들도 다양하게 있답니다!! 분명, 정현이 이불 구입하러 왔는데,,자꾸,,,일룸이 생각나는지우주선은 일룸 팅클팝 2층 침대... 블루색이랑셋팅하면 이쁠뜻,,,ㅋㅋㅋ 정현이 이불말고도,,, 여러제품을 보는중입니다,,매장에 없는 제품은 카다로그꼼꼼히 안내해 주시는 쥔장 만져보며,,,느껴보는 중입니다 이불종류 다양해서아이들이불,성인이불, 등등...볼거리가 많아서 좋았답니다 오픈시간 여기는 복대동 세사리빙이불구입했어요♬♬♬뭘? 구입했냐고요?그건,,,다음 포스팅에 자랑할께요  
린나이 가스빨래건조기 이전설치 용인 수지구 진흥아파트/아이빨래 살균건조/미세먼지 제거/이불빨래건조/바닥에 빨래건조 설치/완벽먼지 제거/4계절 평균 40분이면 빨래건조 완료

 린나이 가스빨래건조기 이전설치 용인 수지구 진흥아파트/아이빨래 살균건조/미세먼지 제거/이불빨래건조/바닥에 빨래건조 설치/완벽먼지 제거/4계절 평균 40분이면 빨래건조 완료  용인 수지구 진흥아파트에 설치한 린나이 가스빨래건조기 이전설치 사례입니다. 진흥아파트 입구에 도착했습니다. 이전설치를 진행해드리기위해 고객님댁에 방문중 한컷 남깁니다. 린나이 매트를 깔고 작업준비가 모두 끝나셨네요~ 가스분기 시공이 모두 완료된후 모습입니다. 가스분기 시공후 가스누설탐지기를 이용해 이음새 마디마다 한군데도 빠짐없이 누수점검을 진행하고 있는 모습입니다. 고객님께서는 바닥에 설치를 원하셔서 바닥에 건조기 설치를 진행했습니다. 습기를 배출하는 배습관은 창문틀에 브라켓을 이용해 고정해드렸습니다. 배습관거치대는 뜨거운 열에도 강한 스텐 소재로된  린나이 정품 배습관 거치대를 이용해 배습관 설치를 진행합니다. 호스를 연결한후에야 비로소 건조기 이전설치 시공이 모두 끝났습니다.주변정리정돈을 끝으로 시운전도 진행해드렸습니다. 린나이 가스빨래건조기 설치 용인 수지구 진흥아파트/아이빨래 살균건조/미세먼지 제거/이불빨래건조/바닥에 빨래건조 설치/완벽먼지 제거/4계절 평균 40분이면 빨래건조 완료 건조기 설치사례 모두 마칩니다. 감사합니다.  


종로예단 이불, 구스이불 추천 / 세사리빙 종로주얼리점 


 


집먼지진드기퇴치제, 이불진드기는 순수팜 편백수 스프레이 


 린즈홈 먼지없는 야생화 차렵이불 모달 플로럴 Linds Home Dustless Wildflowers The Modal Floral
 


[내가 사용한후기]세사리빙 먼지없는이불 알러지케어이불 토퍼 초딩남아방꾸미기  


 [플로라] 먼지없는 폭닥한 이불, 플로라 캣츠 마이크로화이바 차렵이불 SS 후기 ♥
 
이불세탁!! 대구크린토피아 성서장기점에 전화한통으로 편하게 맡기세요~ (3만원이상 수거배달 053 525 - 3585)

 이불세탁!! 대구크린토피아 성서장기점에 전화한통으로 편하게 맡기세요~ (3만원이상 수거배달 053 525 - 3585)  영업시간 ;평일 오전9시~오후7시                토요일 오전10시~오후5시                점심시간 낮12시~1시☆일요일,공휴일 휴무입니다☆가게앞 주차단속 10분가능☆24시무인세탁함설치(찾으실때 카드계산)☎️053 525 3585 ,010 7745 6569세탁물 3만원이상부터 수거배달가능세탁물 3만원~5만원이하(배달비5천원)세탁물 5만원이상 수거배달무료1인운영으로 2~3일전 수거배달예약필수급한옷은 불가(수거배달까지 일주일소요)수거배달시 모든할인행사적용불가(크리닝데이,스탬프적립,이불할인30%불가)매장방문시 적용가능10만원이상 접수시 생일할인20%적용가능☆수거배달가능시간오전 8시30분~9시10분낮12시~1시저녁7시~8시30분  저는 올해로 대구크린토피아 성서장기점운영한지 13년째가 되네요~직접 제가 세탁은 하지는 않지만오랜 노하우로 세심하게 관리해드립니다언제든 궁금하신점 문의주세요~친절하게 상담해드리겠습니다~^^☎️053 525 3585 세탁 완성된 이불 무거운이불 아직 직접들고 세탁소에 맡기러 가시나요?특히나 부피가 큰 이불세탁맡기는것도 찾는것도 힘드셨다면이제는 번거롭고 힘들게 들고 가시지말고크린토피아로 수거배달 신청하세요~☎️053 525 3585📱010  7745 6569 이불세탁 크린토피아에 꼬~옥맡기셔야 하는 이유!!크린토피아의 대용량세탁기가이불오염,세제찌꺼기 까지 깨끗하게부피큰겨울이불도 걱정없어요~위생적인 살균건조 이불속 세균,집먼지진드기까지 말끔히 제거텀블링 건조팍팍두드려 턴 듯  텀블링건조로이불속 먼지와 진드기 까지 팍팍!푹신 푹신 되살아나는 쿠션! 자연건조시 솜이나 오리털뭉침 건조후에도 푹신함이 되살아나지 않은것과 달리 텀블링방식의 건조로풍성하고 푹신하게 이불이 살아나요~ 매주  수, 토요일은이불 세탁하는날 30%할인 이불 수거배달시 30%할인은 불가수거배달이용시 세탁비 10만원이상시 생일20%할인 가능(수거배달 신청시 세탁물 모아서 연락주시면 저렴하게 이용하실수 있어요)☆의류, 커튼,운동화,가방,이불등 이불 ,요  10,000원~다운이불,요  15,000원~극세사이불,요 15,000원~양모이불,요  20,000원~두꺼운요,토퍼  24,000원~이불은 부피 소재 사이즈에따라가격이 추가적용됩니다 와이셔츠 1,500원~정장한벌6,600원  👖바지3,200원~👕티셔츠3,000원~ 👚블라우스2,800원~점퍼5,500원~ 스웨터류3,500원스커트3,200원~ 다운점퍼8,600원반코트 6,900원~ 코트류~8,400원~다운롱패딩 14,300원~ 18,200원아웃도어패딩13,200원~ 여자한복한벌 11,200원(저고리 치마)한복두루마기 9,200원~모자3,000원~  책가방 🎒 배낭 6,500원~👟운동화 4,500원~등산화 안전화 축구화 골프화 6,300원~구두 7,000원~ 부츠 9,100원~13,600원명품운동화 25,000원~ 단화28,000원~명품모자 25,000원 양가죽 소가죽점퍼 30,000원~토끼털 밍크 여우털 무스탕 세탁가능☆특수오염,심한오염,보풀,심한흰먼지,동물털은 별도로 특수작업료받습니다☆품목및소재,부가서비스에 따라 요금에 차이가 있습니다 #크린토피아장기점  #이불세탁 #다운이불세탁#양모이불세탁 #크린토피아이불세탁 #장기동세탁소 #이불세탁수거배달 #본리동세탁소 #이곡동세탁소 #신당동세탁소 #화원명곡지구세탁소 #운동화세탁 #명품신발세탁 #명품의류세탁  


신혼이불세트 신상보고 결정했어요. 


 


먼지없는 간절기 순면차렵이불 


 
LG청소기 싸이킹 이불 먼지까지 쏘옥 깔끔하게

 LG청소기 싸이킹 이불 먼지까지 쏘옥 깔끔하게   LG청소기 싸이킹집안 구석구석 깔끔하게!!엄마가 만족한 어버이날 선물!!  LG청소기!!사실 어버이날에 선물로 해드리려고 했는데많이 늦어졌네요ㅜ엄마의 선택은 싸이킹!!인터넷으로 주문하면이렇게 직접 집에서 조립해야해요~여자인 저도 5분도 안걸렸으니 간단한거겠죠?침구용, 솔형, 칼형, 기본형 흡입구4가지라 원하는대로 용도에 따라골라서 사용할 수 있습니다.이 중 침구 흡입구는 신세계에요!!+_+  생각보다 큰 크기에 놀란LG청소기 싸이킹!!비주얼부터 튼튼할 것 같죠?제가 사실..그 전 청소기도 고장낸지라..ㅋㅋ제가 사는게 맞았는데어버이날 선물로 자연스레 드린거에요~ㅋㅋ너무 영화를 많이 봤나봐요..막 로봇으로 변신할 것 같은 기대감이드는걸 보니까요?ㅋㅋ 푸쉬!!눌러봅니다~누르면서 위로 당기면 쉽게 분리됩니다.저게 먼지통인가봐요~다시 넣어둘 때는 딸깍 소리가 안나던데별 문제 없는거겠죠?또 고장내면 안되잖아요ㅠㅋㅋ 코너팍팍!!LG청소기의 매력!!사실 제가 이걸로 고른 이유기도 하죠!!코너 부분에서 흡입구 날개가 접혀지면서먼지를 쑤욱!!해결해줍니다!!원하는대로 강약조절이 가능합니다. 헤파필터?그게 있어서미세먼지 배출차단도 된대요~워낙 요즘 미세먼지가 난리라이런 기능도 나오나봅니다.선은 저 버튼을 누르면주르륵 딸려옵니다.근데 선이 좀 짧은 것 같아요~ 제가 깜놀한싸이킹의 침구 흡입구!!이거 침구류를 청소할 때 쓰는건데요,진짜 깨끗해보였는데먼지 막 나오는거 보고 신기했어요!!청소할 때 저렇게 돌아가는 모습 보고저게 미세먼지 분리인가?하고 또 신기했습니다.LG청소기!!크기는 크고 선이 약간 짧지만!!그래도 디자인도 마음에 들고힘있게 먼지를 빨아들여서 만족했습니다.앞으로 10년은 사용할 것 같네요!!그럼 모두들 즐거운 저녁 보내세요:)  


이불진드기 집먼지진드기퇴치제 


 먼지걱정 NO!! 원단좋은 낮잠이불!! 풀세트구성이라 더 좋네요^^
 


먼지없는이불, Q사이즈 봄이불 바꿔봤어요~ 


 


추석 / 추석선물 / 추석이불/ 기숙사 / 자취방 / 기숙사 이불 / 이사 / 이사이불/ 아파트 / 집들이 선물 / 혼수 / 예단 은 이브자리 왜관에서 054-976-1012 


 


먼지없는 거실 러그 집꾸미기 소품으로 좋은 호이데코 카페트 


 


아기이불 추천 하트앤아이 차렵이불 유아이불 


 


엠투 마이크로 차렵이불 모던침구 화이트/그레이 2color 먼지없는이불 호텔식베딩침구 


 신혼 혼수이불 알러지방지침구 알레르망으로 침대먼지 원천차단!!
 


차렵이불 포이에마 사계절 알러지이불 먼지없고 포근해요 


 


정도윤 먼지안나는이불 339202074921 


 


먼지없는이불 엠시베딩 데이지 크리즈그레이 간절기 차렵이불 


 


[34주] 아기옷 첫세탁, 아기매트&이불&인형 세탁방법 


 
[레이캅 침구청소기] 헤라500 구매후기!! /적외선 살균 이불미세먼지, 진드기 깔끔하게 해결!

 [레이캅 침구청소기] 헤라500 구매후기!! /적외선 살균 이불미세먼지, 진드기 깔끔하게 해결!  안녕하세요!여러분의 삶에 plus가 되고싶은LIFE+ 주돌입니다. 지인의 소개로 알게되어 구입하게 된레이캅 침구청소기 헤라500모델!!이번에 새로 교체한 여름 이불이 먼지가너무 심해서 고민이 많았는데요...  이번에 중고로 레이캅 헤라500을 구입해서사용하니 너무너무 좋아서 후기 올립니당!  사진으로 봤을때 무거워보였는데 생각보다 가벼웠어요!일단 헤라 500 구성품들을 보시죠^_^사용설명서, 필터, 길게 연결해서 사용하는 대이렇게 있어요! 필터는 내장되어 있는것도 포함해서총3개가 왔어요~ 동그란부분을 분리해서 필터를 교체해 줍니당~~ 뒤집어 보면 위에 작은 동그라미가 두개 있죠?작동시키면 저 동그라미두개가 이불을미세하게 치면서 먼지를 일으키면먼지와 진드기를 그 뒤에서 빨아들입니당..! 옆쪽에 있는 작은 뚜껑같은게 있는데요!바로 길게 만들었던 대를 끼워서 사용하는용도로 있는 곳이에요~ 그 안에 또다른 필터가 있는데요!이 필터는 세척하지 말고 어느정도 사용하셨으면 새필터로 교체해주시면 좋아요~~ 위에서 본 긴 손잡이를 끼워봤어요~ 사용방법이 너무 쉬워서 사용설명서가필요없을 정도에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 한번 청소해볼까요?담요, 이불, 베개, 좌식쇼파 등등살균소독 할수있는건 다했어요!!!! 그랬더니.... 나중에 필터를 보니....뚜둥-!!!!!!!!!!!!   먼지가 정말 상상초월....이걸 덮고 잣다니...ㅜㅜ더 심한건 이불을 빨래한지 일주일도 안지나서  한건데도 이정도였어요... 정말 심각하더라구요. 구입하길 정말 잘했다고 몇번을 생각했는지비염이 있으신 분들은 더더욱필요한 제품인거 같네요~ 적외선으로 살균도 같이 되니까 너무 깔끔하고, 다리미질하는 느낌이랑비슷해서 전혀 힘들지 않아요~~더 좋은 신제품도 가격빼고 괜찮을거같네요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레이캅 침구청소기 헤라500도 완전 추천합니다+_+   솜틀집 간편한 이불리폼
 
[기획전] 베리킹 먼지없는 이불

 [기획전] 베리킹 먼지없는 이불  낮에는 덥지도 춥지도 않은 딱 화창한 날씨이다가,아침 저녁은 제법 쌀쌀해진 날씨가 되었어요.이럴때일수록 감기 조심하세요^^지난번 가을 신상으로 미리 보여드렸던 제품 중에상큼발랄한 딸기 모양의 베리킹에 대해 폭발적인 호응을 해주셨어요^^러블리한 핑크와 상큼한 네이비 2가지 색상으로가을을 맞아 침실을 새단장하고 싶은 분들께 강추합니다.사이즈가 싱글, 퀸 2가지로2학기가 되면서 기숙사 이불로 장만하시거나,싱글,부부,주니어용 등으로 다양하게 사용하실 수 있어요.✔앞면은 딸기 디자인으로, 안쪽은 무지의 솔리드 디자인으로 양면으로 사용이 가능!✔고밀도 원사 사용으로 먼지나 진드기 등이 이불 속으로 침투할 수 없어 언제나 깨끗한 수면환경을 만들어 드려요.✔보들한 촉감으로 여름 제외하고 삼계절 사용이 가능한 경제성이!✔화학처리하지 않은 깨끗한 국내산 새 솜을 사용하여 안심하고 덮으실 수 있답니다. 구름을 덮은듯한 포근함과 부드러움이 느껴지고,과즙미 뿜뿜대는 베리킹 이불로 멋진 침실을 꾸며보세요^^※ 패드는 무지 디자인으로 어느 침구나 어느 가구와도 잘어울리는 패드로 준비해봤구요.베리킹 디자인의 카펫트는 조만간 출시될 예정이니 카펫트 주문은 조금만 더 기다려주세요^^==============문의 및 주문은 댓글로 문의 남겨주세요!==============  따뜻한세상대표 : 안명숙전화 : 1600-3549팩스 : 053-554-0668주소 : 703830 대구광역시 서구 와룡로90길 64 따뜻한세상사업자등록번호 : 503-86-00987통신판매업신고 : 제 2014-대구서구-0038호 [사업자정보확인]개인정보관리책임자 : 안명숙 E-mail : tptkd8603@hanmail.net  


100%모달 아기이불 아기차렵 밀로앤개비  


 


먼지없는 모달 100% 아기이불세트 에이트룸 키즈 


 ★특가★ 먼지없는 알러지케어 봄이불 힐링솜 차렵이불 50%세일
 


알러지케어이불, 아이들과 함께 그래이불 Yes, Bedding 에서 꿀잠! 


 


이불세탁 수거배달 UV살균 피톤치드항균 미세먼지제거 동탄 병점 송탄 오산 


 


[제작]고양이털 덜붙고 먼지안나는이불☆신생아용 제작원단 느림공방♡ 


 


[기획전] 먼지없는 차렵이불 / 패드 


 
먼지 없는 이불 코지샵

 먼지 없는 이불 코지샵  먼지 없는 이불 코지샵 별이의 안전을 위해 우리 침대의 원목 프레임을 없애고 매트리스만을 사용하고 있다혹여나 별이가 다칠까봐 침대 밑에도 아기매트를 다 깔아놓음 !인테리어를 포기하고 얻은 안전 ㅜ근데 또 하나의 문제가 있었으니바로 집먼지와 진드기 ㅜㅜ그래서 먼지 없는 이불로 바꾸었다 먼지가 아예 없을 수는 없겠지 허나, 코지샵 먼지 없는 이불은 사람 머리카락 보다 가는 초미세 가공섬유로먼지 및 유해물질 침투가 되지 않는 이불이다알러지 케어 기능도 있어서 안전하고통기성,흡성이 좋아서 별이가 뒹굴어도 굿굿 이불 안에 보면 국내 자체 제작 이불솜이 적당히들어가 있어서 한여름과 아주 추운겨울 제외하고는 4계절 모두 사용할 수 있을 것 같다 자세히 보면 일자퀄팅이 아니라사각퀄팅이라 솜뭉침도 없고세탁했을 때도 빠르게 건조해서자주 세탁 하는 나로써는 매우 만족 스러움 먼지 없는 이불 세트로 되어 있는 베개 커버 이불 못지 않게 베개커버 디테일도 꼼꼼하게 잘 되어 있다박음질도 마음에 듦 안쪽에 보면 역시나 사각퀄팅베게 솜 넣었을 때 뭉침이 없이 쫙 펴진다 지퍼도 깔끔하게 잘 되어 있고무엇보다 이불과 함께 베개의 촉감도부들부들 부드러움 !먼지 없는 이불이라 아가와 함께 뒹굴기에도 딱 좋음 ! 먼지 없는 이불 코지샵 칭찬해 ~!!   


마감 ) 몸에 달라붙지 않아 좋은 시어서커 여름이불 싱글!! 


 


집먼지진드기퇴지체 이불진드기는 버그스프레이로 안심  


 


먼지 진드기  유해물질 걱정없는 곰돌이 캐릭터 어린이이불  부드럽고 포근해 사계절내내 덮기좋아요  


 


솜틀공장 통해서 목화솜이불 다시 만들기 


 


핫딜만사다 큰 돈 들여봤는데 성공했어요~!!^^ 내돈내산! 알레린 아기차렵이불 성인 구스이불 리뷰♡ + 마이크라라이트 슈퍼라이트와 투폴드(구형,일명 구폴드) 17개월 사용후기 


 


봄맞이 침실꾸미기 먼지없는 알러지케어 침구 봄이불세트  


 


양모이불 드럼세탁기 빨래방법(크리스피바바) 


 


먼지없는이불 비염걱정 뚝! 루밋 사계절 이불세트 추천 


 


침구브랜드 파르페 먼지없는 차렵 이불 세트로 침실 꾸미기 


 [예고] 먼지없는 60수 차렵이불/패드/배개(코알라) 한정수량 진행
 


키즈이불세트 마이하우스 먼지없는이불 어린이이불- 알러지케어 이불 


 


엘리에토 봄 여름 이불추천, 간절기 차렵이불 먼지없는 침구세트 


 


하영 먼지걱정없는 마이크로화이바  싱글이불 S. 기숙사 싱글이불 


 


아토피 미세먼지 진드기 퇴치! 이불빨래와 운동화세탁! 춘천 퇴계동 무인24시빨래방 "셀프24시빨래방" 


 LG ALL NEW 트롬 건조기 ~ 이불 털기 먼지 좀 보세요~ 내돈내고 구매 후기~
 
명절선물 공구 :)  집먼지진드기방지 이불패드 2장 무료배송 !!한정수량 

 명절선물 공구 :)  집먼지진드기방지 이불패드 2장 무료배송 !!한정수량   명절선물  이게 딱 !! 집먼지진드기방지 세미마이크로화이바 패드 집먼지진드기방지 패드 사이즈 : 145*200(오차있음) 퀸사이즈 정도됩니다.금액 : 21,900원 택배비 3,000원            2개구입시 무배입니다. 국내원단 국내제작  핸드메이드 침대고정밴드 미끄럼방지  명절선물  매번 고민이시죠?저도 명절 때 마다 선물 뭐해야되나 고민 참 많은데요 어머님들 이 이불패드  침대패드 정말 좋아하세요! 제품도 국내제작이라 퀄리티도 좋고, 또 사계절용이라  지금부터 1년내내 계속 사용가능해요!  일단, 가격이 좋으니 2개씩 구매해서 드리니까 좋아하시더라구요!  착한가격때문에 집먼지진드기방지 이불패드 수입인가 문의도 많으신데요 국내공장에서 제작되어 나오는 상품이구요그동안 많은 후기와 재구매로 높은 판매량을 보여주는 집먼지진드기방지 패드 이니 믿고 구매해주셔도 됩니다. 아토피있거나,  비염 등 알러지에 약하신분들께 추천해드려요! 집먼지진드기방지 효과가 있는 세미마이크로화이바 패드일반 면패드보다 먼지가 적어 좋습니다.  가을이불 패드 (4계절사용)  국내원단  미끄럼방지  침대고정밴드가 있어서 밴딩으로 고정하니 넘넘 편리하고 좋아요아이들이 침대에 올라가서 장난처도 밀리지않으니 좋아요  가을이불 4계절 패드는  뒷면 미끄럼방지 처리가 되어있어쉽게 밀리지 않기때문에 거실에 러그로 깔아서 사용하셔도 좋아요!!^^ 저희 거래처 사장님 꼭 본인이 사용해 보시고 후기반응 좋은 제품만 판매 하시는 곳이에요 5년째 패브릭류 파는데 늘 1회에 몇백장씩 나가는 제품이에요  젤 반응좋은 상품 중 하나라고 하길래 착한가격과 구성 으로 4계절 내내 사용할수 있는  집먼지진드기방지패드  당장 가져왔어요  밴딩 세미마이크로화이바  집먼지진드기  이불패드 러그 지인들 명절선물   선물주면 반응 최고 포장도 깔끔하게해서 보내드립니다!  ##불량은 제품 받으시면 꼼꼼히 확인 후  48시간이내 사진과 함께 문의게시판에 남겨주시기 바랍니다. ##세탁 후 불량확인은 처리불가합니다. 현재 제작 들어가서  배송은13-18일사이 출고됩니다 :) 준비한  이불패드 수량 조기품절 될 수 있으니 망설이지 마시고 문의주세요 ❤️  


마이크로화이바 먼지없는 가벼운 겨울 이불 솜 추천 


 


차렵이불세트 체크인 르헤브 인테리어 


 
겨울철 환절기 먼지제거 이불 침대 청소 침구청소기로 해결

 겨울철 환절기 먼지제거 이불 침대 청소 침구청소기로 해결  겨울철 환절기 먼지제거 이불 침대 청소 침구청소기로 해결 날씨가 추워도 미세먼지는 항상걱정이 되네요..하루 한번은 환기를 해줘야 하지만무서워서 창문을 열수도 없고..그렇다고 몇달씩 않열고 살수도 없고.특히 이불이나 침대 매트릭스는가끔씩 말려주거나 털어줘야 하는게호흡기 질병예방에도 좋고..그걸 요 몇달을 못한듯...오늘은 이마트 트레이더스에서구매해온 침구청소기로 침대의매트릭스에 있는 먼지와 진드기를청소를 시작해보려고 합니다. 일주일만에 상자를 열어보네요.날이 너무 추워서 최소한의 환기도힘들었던 지난일주일 다행히주말엔 풀려서 드디어 시험운전~ 구성품은 단촐하네요..본체와 설명서+청소브러쉬본체는 묵직한게 힘주어서 눌러가며밀어주지 않아도 하중으로 어느정도눌림이 있을정도..?그렇다고 부담스러울 정도는 아니네요~ 그리고 콘센트선이...아주 길어요!대충봐도 3m~5m사이는 되는..콘센트에서 침대까지의 거리를감안해서 길게만들어 준듯... 버튼도 참 간편하게 만들어서전원,모드 단두개의 버튼만있어요.기본 전원을 키면 3가지가 다들어오고uv나 브러쉬를 선택으로 한개만택해서 돌릴수 있습니다.복잡한 설정 기능보다 간편하고저렴한 가성비 짱짱 침구청소기! 요거는 청소후 모이는 오물먼지들이 모이는 수거통이에요.물로 얼마든지 세척이 가능하니편리하게 관리가 될듯.. 뚜껑을 열면 필터가 한개보이구요. 필터 아래쪽으로 먼지가모이는 통을 다시한번 열수 있어요. 전자칩이나 장치가 없어서얼마든지 물세척이 가능..처음 설명서와 같이 들어있던브러쉬로 청소하기 용이하고..혹시나 브러쉬를 분실하시면 칫솔로살살 청소해도 될듯 ^^;; 이제 본체 하부를 볼까요~먼저 브러쉬 부분이네요.살짝 거칠하고 뻣뻣한 브러쉬의솔이 회전하면서 먼지를 털어주고모아주는 그런기능..청소는 노란 부분을 분리해서털어주면 되는 간편한 구조! 그리고 브러쉬 아래쪽으로 보이는 uv램프.uv램프는 교체시에 전원을 꼭 제거하고교체하라고 써있네요.아마 몇년은 무난하게 사용할듯. 이제 침대 매트릭스위의 커버를 청소.전원을 켜면 기본 3가지 불이 전부 점등.기본이 가장 무난하니 기본세팅으로.. 간편하게 시운전을 하고 사진을찍느라 올려두었더니 그사이에도벌써 먼지가 ㄷㄷ;;;먼지와 진드기 그리고 머리카락까지전부 모여들이네요.참..소음은 어느정도 나는건 어쩔수가없겠지요~ 킹사이즈 침대를 청소완료후..먼지통의 상태 ㄷㄷ;;;아래쪽으로 미세먼지 가루들도보이고 얼마전에 산 구스다운이불의거위털도 보이고 와..대박...이위에서 잠을 잤다고하니..이제 매주1회는 무조건 침대청소!!다음번엔 쇼파에도 같이 청소시전해봐야 할듯...  


대구커튼,달서구커튼,대곡커튼,대곡이불,먼지없는 침구/엠시베딩의 체험단 모집 #5 


 


모달이불 /차렵이불세트 /인천이불도매 /어린이이불 /싱글이불세트 


 미세먼지 걱정없는 알러지방지 이불 알리스 극세사 차렵이불
 먼지없는이불 누비지오 이불 직접구매후기
 


침구연구소 차렵이불세트, 따뜻하고 포근한제목없음겨울침구세트로 탁월한 선택! 


 


침대청소기 추천 스무날 침구 살균청소기로 이불살균까지 


 


인천이불 / 봄 이불 /이불도매  


 
여성기숙사 보름달 침대 풀 이불 갈퀴

 여성기숙사 보름달 침대 풀 이불 갈퀴  포시즌스 이불 & 먼지 없는 이불마이 바디 러브 이불 추천내 집에, 내 친척에서 도보 5분동생이 자주 놀러와요.우리 집에는 많은 잠과 활동이 있습니다.항상 같은 이불과 베개로 잠을 자는 것이 불편했을 것입니다.동생이 집안 분위기를 망치지 않도록깔끔한 4계절 이불이 있어요바로 소개해드리겠습니다!마이바디러브 이불세트는 베갯잇 + 이불커버 + 이불로 구성되어 있습니다.3,000원 ​​미만으로 합리적으로 구매하실 수 있습니다.저렴한 가격으로 기숙사에 거주하는 자영업자에게 적합자녀 양육에 대한 학부모의 선호도가 높은 것으로 보입니다. 여성기숙사 보름달 침대 풀 이불 갈퀴 처음 받았을 때 생각보다 작았습니다.솜이 안올까봐 걱정입니다.꼼꼼하게 진공포장 되어 있습니다.패턴 디자인부터 깔끔한 솔리드 컬러까지취향에 따라 다양한 선택이 가능합니다.남녀노소 모두 만족하실 것 같아요.형은 보통 거실에서 자거나 남편과 나도 거실에 TV가 있어서 소파 위에도 있습니다.사람이 눕는 것은 흔한 일이다.저는 소파와 같은 색상을 선택했습니다.수령 후 깨끗이 세탁나는 즉시 형에게 연락해 그를 초대했다.세탁시 주의사항 : 찬물 사용, 세탁망 사용,세탁기 사용시 약하고 건조기능은 사용하지 마시고, 여성기숙사 보름달 침대 풀 이불 갈퀴 가급적 단독 손세탁을 권장합니다.사이즈는 이불 150×200 베개 40×60소재는 세미 마이크로 알레르기 케어 소재입니다.사이즈는 엑스트라 싱글 사이즈로 일반 싱글 사이즈보다 큰 사이즈입니다.완벽하게 커버할 수 있어 좋습니다.이불의 뒷면은 피부에 닿는 부분입니다.좀 더 부드러운 천을 사용한 것 같아요.라이트 그레이 제품으로 앞뒷면 색상은똑같아서 처음엔 못느꼈는데직접 입어보면 그 차이를 압니다.먼지가 없는 이불의 특성상 피부에 닿으면,조금 추울 때도 있었다.극세사 극세사처럼 부드럽습니다.더 부드러운 느낌.  


대전 냉감이불 세사리빙 둔산점 


 


여름이불은 역시 누비지오 모기기피 이불 ! 


 


집먼지 진드기, 자동차 진드기 / 피부 가려움 관리와 알레르기 증상 치료 / 집먼지 예방·관리하는 방법  


 


이불보관가방, 이것저것 어디까지 보관가능? 


 


출산준비물 포근나라 먼지 없고 부드러운 100수 순면 아기패드 자수차렵이불  


 


워싱차렵이불 자취방침구추천 마리엔젤 


 


피부과 병원 관리실 이불 인테리어 가림막 병원커튼  


 


엠시베딩-따뜻한 베이지 차렵이불#2  


 감각적인 알러지방지이불들을 만나볼 수 있는 알레르망 천안신방점
 


차박 차크닉 필수템 먼지없는담요 알러셀 담요추천 


 살균싹싹 브러시로 침구 속 세균까지 싹싹!!  침구청소엔 역시 살균싹싹 먼지제로 스텔스~☆  [청소기추천, 침대청소, 이불청소]
 센스맘 침구청소기 미세먼지 가득한 이불엔 헤파필터 침구청소기!!
 집먼지 진드기 이불 간지러움 알레르기 퇴치법
 


비염있는 딸 위해 건조기 이불털기까지 가능한 알러지케어 차렵이불세트로 선택 


 


차렵이불 하나로 침실에 봄을 부르다, 봄이불세트 추천 


 


먼지없는이불 추천 베베데코 알러지케어 침구세트 


 


알레르망 베이비 리틀레빗_아기 낮잠이불, 패드, 베개 선물 받은 후기 


 


알러지 집먼지진드기 안전한 이불 베베누보 알러지케어 유아 차렵이불세트 정착했어요 


 


플로티나 먼지제로 항균가공 호텔베딩 토퍼차렵이불 풀세트 봄이불 추천 


 


알레르망 모스트 차렵이불 내돈내산후기 


 


먼지 없는 이불브랜드 알러셀 침구세트 토퍼, 목이 편한 기능성 베개까지 


 


무무슈 아기이불 인견쿨매트 추천 여름침구 교체했어요. 


 


마이크로화이바 이불 데코상점 먼지없는 이불 겟! 


 


알러지케어이불 인테리어로도 딱이야 


 
모달차렵이불 쏘메일 먼지없는이불로 선택~♬

 모달차렵이불 쏘메일 먼지없는이불로 선택~♬   모달차렵이불쏘메일 먼지없는이불로 선택~♬  오돌 돌돌 닭살 돋는 추운 날씨 이불 밖은 위험한 계절 겨울 겨울이 왔으니 따뜻한 이불먼지없는이불 장만  우리의 달잠과 꿀잠을 책임져 줄 겨울이불은 쏘메일 모달차렵이불 결혼할 때 구입한 이불이 아직도 우리 집 장롱 속에 가득.... 낡은 이불 과감하게 정리하고 얼룩져서 보기 흉했던 베개 속통도 버리고 이번에 새로 런칭한 브랜드 쏘메일 먼지없는이불로 장만했어요.  [모달차렵이불 구성]이불 [퀸 200 * 230cm]베개커버 [50*70 : 2장] 올겨울 우리 집 침실에 들인 이불 브랜드는쏘메일 SOMMEIL쏘메일[프랑스어원 : 잠자리, 수면, 잠]은자연 친화적 침실 생활을 추구하는 침구 브랜드로백화점 브랜드에서 경력을 갖춘 제품 디자이너가 개발하여 완제품으로 생산한 침구류 전문 제조업체예요.20년간의 생산 노하우는 물론 친환경 소재 피그먼트 워싱제품과 마이크로화이바 이불솜, 베개솜 등 충전재 전체를 쏘메일에서 제작하더군요.    모달이불은 극세사이불 만큼이나겨울이불로 인기가 많은 이불인데요~겨울철 더욱 심해지는 미세먼지로 집안 공기도 만만치 않게 나쁜데요~이럴 때 먼지를 흡수하는 극세사이불보다는 먼지없는 모달이불이 겨울이불로 딱인 것 같아요. 모달차렵이불 겉감 : 모달벨로아 원단모달차렵이불 안감 : 100% 면 60수 * 바이오 워싱 처리된 이불로 부드럽고 위생적이에요 * 모달이불은 너도밤나무 펄프 원료를 사용60수 모달 벨로아 원단으로 제작한 이불로 섬유의 단면을 채우지 않고 중공 형태를 유지하면서 탄성을 발휘하여 가벼우면서 보온성이 뛰어나요 ^^ 모달이불과 함께 주문한 경추베개 [50*70cm : 2개]목이 편안해서 잠이 스르르~ 들게 만드는경추베개는 쾌적함을 오래 느낄 수 있는 마이크로화이바솜이 충전재로 들어 있으며 충전 커버는 휴루에의 세미 마이크로 엠보 원단으로 제작하여 촉감이 부드러워요.  마이크로화이바 경추베개는 압축되어 오는데요~ 동봉된 설명서를 따라 펼쳐주면 납작했던 베개가 통통하고 푹신한 베개로 복원됩니다. 새 이불만큼이나 새 베개 느낌도 너무 좋아요.  겨울 침실인테리어를 위해 모달차렵이불 색상은 4가지 중에서 차콜로 선택했어요. [아이보리, 그레이, 차콜, 핑크]차콜 색상은 겨울이불로 많은 분들이 선택하시는 색상 중 하나죠??모던하면서 감각 있는 색상의 모들보들, 포근포근한 벨로아 모달차렵이불 겨울 월동준비로 새로 장만한쏘메일 먼지없는이불 모달차렵이불 개시 ^^별거 없는 침실에 묵직한 듯 차분한 느낌의 모달차렵이불 깔아줬을 뿐인데 침실이 덕분에 근사해졌어요.  그레이와 차콜 둘 중에 고민했는데 차콜 색상이 주는 우아함과 내추럴한 느낌그리고 왠지.. 빈티지한 느낌까지... 침실인테리어를 위해 언니가 사준 단스탠드와도 잘 어울리는 것 같아요.  고온의 바이오 워싱으로 염색 과정에서 생기는 먼지까지 제거되어 감촉도 부드럽고 살짝 눌러주는 묵직함까지... 부드러운 벨벳이 더 좋다고 느끼시는 분들은 앞, 뒤바꿔서 사용해도 좋을 것 같아요.  누웠을 때 남편발 빼꼼하고 나올 염려가 없는넉넉한 사이즈 ^^손님들이 침실인테리어 궁금하다고 문 열어 봐도 전혀 부끄럽지 않은 우리 집 침실 인테리어고급스러운 색감의 차콜 모달차렵이불 덕분에 침실이 더 따뜻하게 느껴져요.  벨벳 원단이 주는 부드러운 터치감과 보고만 있어도 포근하고 따뜻한 느껴지는 쏘메일 먼지없는이불 모달차렵이불 펄프 원단을 사용한 모달 원단이라 회복력 굿!반복된 세탁에도 부드러움이 유지된다고 하니 올겨울은 모달차렵이불로 따뜻하게 날 듯해요.   따뜻하면서 가볍고 먼지없는이불이라 안심되고 아침에 일어나면 이불 밖에서 나오기 싫은 요즘모달이불이 주는 행복감에 올겨울도 따뜻하게 보낼 수 있을 것 같아요.  [쏘메일 모달이불 구매팁]쏘메일 브랜드런칭 이벤트 1. 침구세트 구매시 마이크로화이바 이불솜 증정 2. 12월 20일 ~ 26일 [7일간] 쏘메일 홈페이지 내에서 구스침구류 대폭 할인예정 3. 회원가입시 5,000원 선적립/ 구입액의 5%적립 본 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 작성하였습니다.  


이불 진드기/먼지다듬이/새집증후군/편백원액 피톤치드 스프레이로 해결했어요 👍 강추강추 


 


집먼지진드기를 완벽하게 제거하는 극세사이불 세탁 꿀팁, 정전기 줄이는 방법 


 


모달이불 세트 코코나래몰 부드럽고 따뜻해 ! 


 


봄차렵이불 엠시베딩 먼지없는이불 크리즈차렵이불_포근함 그자체 


 


먼지없는이불 [ 메리퀸 양모이불 ] 4계절이불 아기에게 좋아요! 


 


[출산준비] 아기이불&아기옷 세탁 


 


[성남지식] 미세먼지 '최악' 고무장갑 하나로 이불 먼지 완벽 제거하는 꿀팁 투척! 


 


먼지없는 이불 파르페 알레르망 : 사각사각 느낌 좋은 침구 


 


먼지없는 차렵이불세트 - 사계절이불로 좋은 리빙도시  


 


구로 웰크론 본사 세사에디션에서  먼지없는이불 봄이불 장만해요 


 


양평 가을이불 알러지케어 이불 세사리빙 양평점에서 준비하세요. 


 


옥수수솜 가벼운 그래이불 먼지없는이불 


 


아리베베 낮잠이불 강추! 


 


고양이털 안붙는 먼지없는이불 아이 침구로 준비했어요 


 


알러지 방지 HONS 침구청소기 추천 집먼지 진드기 없애고 뽀송하고 먼지 없는 이불 만들어봐요 


 


[공지] [쾌청홈환경매거진] 침구이불 매트리스 집먼지 진드기 셀프제거 방법 


 
아기이불 추천/출산 선물 추천 집먼지 진드기 가버려, 도노도노 알러지 이불세트

 아기이불 추천/출산 선물 추천 집먼지 진드기 가버려, 도노도노 알러지 이불세트  #아기이불추천 #도노도노 날씨도 추워지고..꿀꿀이에게 알맞는 이불이 없어서 고민을 하고 있었는데아기 이불로 유명한 도노도노 알러지 방지 이불세트를 알게 되었어요꿀꿀이가 피부가 원낙 건조해서 ㅠㅠ 알러지 이불로 선택했어요알러지 케어 차렵이불이랑 필로베게 같이 준비했는데원단부터 시작하여 두께감, 디자인 전부 만족스러운 아기 이불 세트이었어요 꿀순이는 처음에는 아기침대를 사용하다가.. 꿀꿀이가 잡고 일어서는 시기라서..아기침대는 위험하여 바닥 생활을 하기로 했어요출산 선물로 받았던 도노도노 침대범퍼로 바닥 생활 시작~!! 이미 도노도노 범퍼침대를 사용하고 있어서 고민도 없이 바로 도노도노 알러지 케어 이불로 선택 도노도노 알러지 케어 이불, 에어필로우 그리고 베게커버이렇게 구성되어있어요   도노도노 알러지 이불세트프리미엄침구로 출산선물용으로도 좋을 것 같아요 ~ !내복 선물보다...이런 선물 해주면 더 센스있는 친구가 될 듯 싶네용유아차렵이불은 사이즈도 넉넉해서유아부터 어린이까지 사용하기 참 좋겠더라구요    또 한가지 중요한게.. 디자인인데심플한 도노도노 이불!아기들 자는 모습도 사진으로 많이찍는데심플하여 사진을 찍어도 예쁘게 나와서 좋았어요뒷 부분에는 깔끔한 화이트~!      알러지케어 이불세트는집먼지 진드기 차단, 알러지 방지 기능과 땀 흡수력이 좋은 레이온 함유되어있고정전기 방지 효과, 바스락 거림이 적은 소재로 만들어진 제품이랍니다! 아기를 키우다 보면정말 아기들이...자면서 땀을 많이 흘리잖아요알러지케어 이불세트는 땀을 흡수 해주는 좋은 레이온이 함유되어있어서 좋았어요 알러지, 정전기 방지!!!겨울철에..정전기는 더 심해지는데도노도노 이불, 베개는 전부 알러지 , 정전기 방지가 되는 재질이랍니다정말 촉감이 엄청 부드러웠어요워싱 가공으로 바스락거림도 적고아이들이 사용하기 참 좋겠더라구요우리 아기 피부를 안전하게 지켜주는 건강한 이불이라고 할까?    우리 꿀꿀이도 마음에 드나봐요..비키지 않네요..ㅎㅎ       도노도노 알러지 케어 베게랍니다에어필로우, 베게커버도 각각 개별포장 되어서 옵니다 에어필로우도 역시 집먼지, 진드기 방지!    도노도노 베개커버는 일반 베개와 달리 지퍼가 없어요편하게 에어필로우를 씌웠다 뺏다 하기 좋아요그리고 에어필로우 옆에는 지퍼가 있는데열어서 솜 양 조절할 수 있어요꿀꿀이는 9개월이라서 조금 낮게 사용하고 있어요조금 더 크면 빼놓았던 솜을 다시 넣어서 사용해도 좋을 것 같아요 물세탁 가능하고, 건조도 빨라관리 하기 아주 편해!진드기 집먼지 저리 가라가라~    


알러지케어 침구 어린이 이불 "곰" 차렵이불 카페트 베개커버 


 


인천이불도매 먼지없는이불 알러지케어이불 


 


알러지케어 먼지없는 차렵이불 편안한 잠자리 드리울 이불세트  


 
먼지없는 신혼이불, 세사리빙 메이슨 차렵이불 괜찮네

 먼지없는 신혼이불, 세사리빙 메이슨 차렵이불 괜찮네  안녕하세요, 기록하는 라미입니다신혼집에 입주한지 조금 됐지만 여전히 물건을 차곡차곡채워 넣고 있습니다! 오늘은 신혼이불을 소개하려고 해요  저는 평소 비염이나 알러지가 없었는데 결혼하고 고양이랑함께 생활을 하게 되서 그런지 아침마다 재채기를 너무 많이 하더라구요짝꿍은 원래부터 심한 비염이었답니다. 처음엔 그냥 넘어가려고 했는데이게 점점 심해지면서 눈도 퉁퉁 붓고 코도 목도 너무 아파서 우선 항상 덮고 자는 이불부터 바꾸기로 했답니다(고양이를 보낼 수는 없으니까요....ㅎㅎ)고양이 털은 청소를 더 자주하자고 짝꿍이랑 약속하고 자주자주 먼지를 털어주기힘든 이불을 요즘 핫하다는 먼지 차단이불로 바꾸기로 합의!  그리하여 이렇게 신혼이불을 세사리빙에서 구입하게 되었답니다 ㅎㅎ 원래 쓰던 이불은 그냥 저렴하게 구입한 솜 이불인데 진한 먹색이었어요이번에 구입한 이불은 연그레이예요! 안방을 보면 아시겠지만 저는 블랙과 그레이 성애자예요...: ) 옷은 죄다 블랙! 집은 그레이!뭔가 차분하고 안정된 느낌을 받아서 그레이가 좋아요!우선, 제가 세사리빙을 선택한 이유는 회사 근처에 알레르망이랑 세사리빙이 있는데가깝고 비용적인 면에서 알레르망보단 세사리빙이 낫겠다 싶더라구요!인터넷에 폭풍서치 해보니까 알레르망이나 세사리빙이나 품질은 비슷한데알레르망 가격이 좀 더 비싸다는 의견이 많았어요, 그리고 예단이불로 세사리빙꺼 사서 보냈는데 친척분들이 너무 좋아하시길래 저도 세사리빙으로 갔답니다 ㅎㅎ  품번 : ARSSLCIF007718사이즈 : 200X220 제가 선택한 제품은 메이슨차렵이불Q 이라는 제품인데, 색상이 일단 제가 좋아하는 그레이라 골랐어요 ㅎㅎㅎ저는 차렵이불을 좋아해요, 무게감 살짝있고 덮었을 때 폭신폭신한 느낌이 좋거든요!이불 솜 넣었다 뺏다하는 건 너무 귀찮고... 무튼 일반 차렵이불 치고는 두께도 상당히두껍다는 생각이 들었어요! 박음질도 촘촘하니 잘되어있었어요 저는 이불이랑 베개패드만 샀는데 할인 받아서 20만원 줬어요!요즘 세사리빙 할인 많이해서 생각했던거 보다 가격이 더 좋더라구요베개는 세트로 나온거라고 하셨는데 제 눈엔 약간 연베이지? 느낌이 나는거 같아요 근데 제품택에는 그레이라고 적혀있어서 그냥 그런가보다~ 하고 말았답니다.로고도 심플하게 자수로 SESA LIVING 적혀있어서 맘에 들어요!(심플한게 최고)맨 오른쪽 사진은 일반사이즈 베개랑 비교한 컷이예요, 세사리빙 베개커버는 50X70이랍니당 세사리빙 차렵이불은 웨크론 알러지방지 기능성 침구래요원단 자체가 촘촘하게 짜여져서 집먼지 진드기가 서식하기가 힘들고먼지 발생이 적어서 알러지나 비염환자한테 좋다고 해요!세탁은 찬물로 중성세제 풀어서 세탁기 돌리면 되고 건조기는 사용 불가이니 참고하세요!이불 사고 한번 세탁하고 사용하려고 했는데직원분께서 향균처리되서 나온거라 세탁 안해도 된다고 하더라구요판매자가 그렇다니 전 믿고 건조기 이불털기만 하고 덮었어요(이불빨기 귀찮아서 그런거 절대 아님!!!!!..ㅎㅎㅎ)+추가 컷  하루가 다르게 커가는 우리집 로이! 사진만 찍으려고 하면 방해하는 쫄보랍니다.ㅎㅎㅎ 어제 하루 이불 덮고 잤는데 일단 아침에 재채기는 안났고 엄청 따뜻했어요!몇일 더 지켜보고 진짜 효과가 있는지 살펴볼게요~~아, 그리고 이불 원단이 바스락거리는 원단이라 혹시 아기가 있거나 소리에 민감하신분은 조금 고려해보시는게 좋을 거 같아요 이상 먼지없는 신혼이불, 세사리빙 메이슨 차렵이불 후기를 마칠게요!  


스타일링홈 먼지 없는 차렵이불로 봄맞이 인테리어 


 


[허브스토리] 코지 먼지없는 차렵이불 알러지케어 호텔침구세트 S/SS/Q 


 


먼지없는이불 마이크로화이바 이불 데코상점에서 


 


프리마 마이크로 극세사 SS/Q차렵이불 블루/핑크 먼지걱정없는 따뜻한 초극세사 이불 겨울이불 


 


건조가 빠른 낮잠이불, 아리베베 리얼모달 100% 낮잠이불 


 


부드러운 아솜느 아기 100수이불에서 낮잠자기 성공적 


 


겨울 이불빨래 손쉽게 해결하는 법, 이불 속 미세먼지 제거 방법 


 알러지방지침구 김태희 이불 알레르망 통해서 침대먼지 해결해 볼까?
 


편백수 피톤치드스프레이 이불 집냄새 먼지 진드기 모두 잡아보자 편백명가는 직접 생산해서 믿을 수 있어요 


 


침구청소기 이불 속 집먼지 진드기까지 싸악- 


 


동대문종합시장 차렵이불 가을맞이 기분전환  


 


먼지없는이불 알러셀 이불세트 포근한 느낌 


 
구스이불 먼지 나는 극세사이불 안녕~ 깨끗한 퀸즈구스 구입 후기!

 구스이불 먼지 나는 극세사이불 안녕~ 깨끗한 퀸즈구스 구입 후기!  추운 날씨 따뜻하게 구스이불 퀸즈 구스 겨울이 왔음을 실감하게 되는 추운 날씨가 이어지고 있어요난방을 해도 올라오는 한기에 이불 속으로 파고들게 되죠그렇게 때문에 겨울은 포근하면서도 따뜻한 잠자리가 중요한 계절 같습니다.저는 원래 극세사 이불을 사용했었는데요극세사 이불은 얇은 실로 만든 침구로 굉장히 부드러운 촉감과뛰어난 흡습성으로 쾌적하게 사용할 수 있어 너무 좋더라고요하지만 이러한 소재의 특성상 먼지가 잘 쌓이는 게 너무 큰 단점이였어요특히 제가 아토피가 좀 심한편이라 더 불편하더라고요그래서 고민 고민 끝에 이번 겨울 극세사 이불을 버리고가벼우면서도 따뜻한 구스이불을 구입했어요! 제가 구입한 구스이불은 퀸즈구스라는 브랜드인데요구스다운이불은 잘못 구입할 경우냄새가 나거나 먼지가 많이 날 수도 있다고 하더라고요그래서 탁도가 최소 500이상 되는 제품을 사용해야된다고 하는데제가 구입한 퀸즈구스는 탁도가 무려 1000mm나 되기 때문에정말 믿고 안전하게 이용할 수 있겠더라고요 또한 깨끗하고 우아한 광택을 지닌 프리미엄급 구스 폴란드 구스로 솜털 함량이 무려 95%나 된다고 해요~!저는 맨 처음 구스이불을 알아볼 때 함량이 100%가 되는 제품들이 보이길래당연히 100%로 적힌 제품이 좋은 건줄 알았어요하지만 사실 솜털 함량 100%라는 말은 있을 수 없는 말이고국내 표시 기준으로 100%구스다운을 표기하면 그거는 다 불법이라고 하더라고요다만 유럽에서는 솜털함량이 91%만 넘어가면 무조건 100%라고표기할 수 있기 때문에 100%(EN)이라고 표기하는 업체들이 많은 거였어요퀸즈구스는 그런 눈속임 없이 정직하게 표기해주고 있답니다~ 업계 최초 5년 무상보증이 되는 퀸즈구스!이정도면 정말 믿고 이용할만 하죠?ㅎㅎ제가 아주 꼼꼼하게 비교해가며 구입한 보람이 있네요~ 제가 이불을 구입하면서 함께 구입한 퀸즈구스의 구텍스에요라텍스와 구스토퍼가 합쳐진 퀸즈구스만의 제품으로7중 구조로 사계절 내내 사용이 가능하답니다~ 집에서 이불빨래를 해보신 분이라면 다들 공감하실만한게이런건 사실 세탁하기가 너무 힘들어서 구입이 망설여지잖아요하지만 퀸즈구스의 구텍스는 면소재의 커버를 2장으로 완전분리되게 설계하여 세탁의 용이성을 살린 제품이에요!커버세탁이 필요할 때 윗면만 떼어내면 되니깐 너무 편하답니다ㅎㅎ 5cm의 천연 라텍스에 구스패드를 깔고 에어메쉬를 사용해 통기성까지 확보했다고 하니정말 포근하고 쾌적한 잠자리가 되겠네요~ 침대 위에 구텍스를 깔고그 위에 퀸즈구스의 구스이불을 덮어봤어요 퀸즈구스가 탁도가 높다고 해서 그런 줄만 알았는데볼륨감도 정말 장난아니였어요~제가 구입한 제품은 코루다 850인데요필파워 870에 베풀박스를 채택하여,열 손실과 구스다운의 유출을 최소화 하고 있다고 해요 표면이 너무 부드러워 손으로 만져보면몽글몽글한 게 아무리 세게 꾹 눌러도금방 다시 살아나더라고요볼륨감이 정말 굳굳...!! 이렇게 설명을 많이 했지만사실 잇님들이 가장 궁금해 할 사항은 바로 가격이죠!저는 퀸즈구스의 패키지 제품인 심플팩과 구토퍼를 추가로 구입했는데요실플팩은 솜통과 베개, 커버로 구성되어있어요사이즈는 침대가 퀸사이즈긴 한데 넓게 쓰고 싶어서 킹사이즈로 구입을 했어요그래서 715,100원에 구입을 했고 구토퍼는 퀸사이즈로 해서 360,000원에 구입을 했습니다그래서 총 1,075,000원에 모두 구입을 했네요ㅎㅎ다른 브랜드와 비교해보면 이정도 풀 옵션에 이 가격이면굉장히 저렴하다는걸 바로 알 수 있을거에요가격도 만족! 품질도 만족! 올겨울 퀸즈구스 덕분에 너무 포근한 겨울이 될 것 같아요겨울 구스이불 찾고 계시다면퀸즈구스 적극 추천해드립니다! http://www.queensgoose.com/  먼지없는 이불 알레르망 키즈 샤샤 워싱 침구세트
 


알러지케어 낮잠이불 주호데코 덕분에 집 먼지 진드기 걱정 없어요. 


 이불 청소가 필요할 때 코니맥스 브러쉬
 


모달차렵이불 그레이앤 화이트 게스트룸에 찰떡  


 
먼지 달라 붙지 않아 좋은 매끄러운 사계절 이불 추천해요 :)

 먼지 달라 붙지 않아 좋은 매끄러운 사계절 이불 추천해요 :)   안녕하세요 데코g예요!집먼지진드기 때문에 고생하셨던 분들이라면다들 주목하세요!오늘은 세미 극세사 원단으로 만든매끄러운 촉감의 이불을 소개해드릴께요 :0 극세사 이불은 복실복실~ 털이 부드러운 원단이에요.하지만 세미극세사는? 고급 의류 원단에서 보셨던매끄러운 터치감으로 먼지가 달라붙지 않아요! 게다가 매끄러운 터치감으로 몸에 감기는 느낌은챱챱~! 보드랍고 폭신하게 감겨서 좋아요!디자인 또한 넘나예쁜..ㅠㅠ.. 추운 겨울 이불에 달라붙는 먼지들때문에아침마다 환기시키고 춥고.. 덜덜덜..하지만~ 세미 극세사라면 먼지가 달라붙지 않아서항상 쾌적하게 주무실 수 있고!집먼지진드기를 차단하는 기능성까지더해지니 wow..wow.. 시중의 저렴한 중국산 이불들을 쓰다보면솜이 뭉치고 변색되고 늘어지고 그런경험다들 한번씩 있으시죠? 세미극세사 차렵이불은원단, 직조, 염색, 디자인, 봉제 모두믿을 수 있는 국내 기술력으로 만든떳떳한이불이에요 :) 추운계절 봄을 불러올 2가지 디자인의세미극세사 차렵이불로 보다 화사하고활기있는 침실을 만들어보세요 :) 더 많은 차렵이불도,이불커버도 있으니데코지 스마트스토어로 놀러오세요!    


[청소 이야기] 이불 집먼지 진드기 제거 / 이불 건조기 


 겨울이불 먼지없는 알러지케어 바이아미 극세사이불 구매-극세사이불 세탁법도 올려여)
 먼지 없는 신혼이불 추천~! 알레르망 침구
 


먼지없는이불 몸으로 확인한 팩트후기 


 


여름이불 리뮤 블랭킷 툭 걸쳐놓기만 해도 인테리어! 


 이불, 침대메트리스 전용 청소기 맴매~ 맴매로 실내에서 간단하게 침구먼지 제거!! 속이 시원해요~
 


알러지케어 워싱 차렵이불 먼지없는이불 드리울 피그먼트 침구세트 


 


보보홈 마이크로화이바 사계절차렵이불 후기 


 
월동준비.리치랜드 고밀도 울트라 초극세사이불 사왔어요♬♪

 월동준비.리치랜드 고밀도 울트라 초극세사이불 사왔어요♬♪   경기도 광주 역동. 리치랜드 경암점 진경이랑 정자동에서 있어서 같이 갔다가 월동준비 하러 같이 갔네요 사장님 매우 꼼꼼하시고 스마트 하시더라구요. 매장은 작지만 매우 알찬 제품으로 진열해 두셨더라구요왼쪽이 이번 겨울에 신제품 그레이칼라 토끼털같은 퍼극세사라고 하더라구요  오른쪽 3번째 저거 마음에 들더라구요 골드도 이쁘고 그레이 칼라도 이쁘더라구요요즘은 극세사가 워낙 디자인이 잘 나오더라구요 레이스식 극세사도 있더라구요 이제품들은 신제품 월동준비 신제품 아가들이더라구 마침. 신제품들이 막!! 도착꽃무늬 엄청 제가 좋아하거든요 꽃무늬 선택하려다가 무난한거 질리지 않는것으로 선택했습니다. 제가 고르고 있는사이 외할머니가 손녀 블랑킷을 사러 오셨더라구요. 핑크 울트라극세사 블랑킷을 사가시더라구요요즘은 아이들도 울트라 초극세사 덥더라구요~ 손자손녀들은 귀하니깐~ㅎㅎ  제가 사온 울트라 초극세사. 밍크극세입니다크극세사 이불 퀸사이즈  200 x 230베게세트 2개 (침대사이즈베게) 50 x 70207,000원 리치랜드 베르니 울트라 초극세사 200 x 230 퀸사이즈 . 베게 2개 50 x 70 (침대사이즈 베게)경기도 광주 경암점 리치랜드가서 구매했어요. 분당 정자동에 진경이랑 약속있어 갔다가 구매했습니다.올리브칼라 베르니 울트라 밍크극세사이구요. 무늬와 칼라는 3가지. 버건디, 올리브, 브라운중에 올리브칼라로 가져왔습니다. 올리브칼라 안서봤고. 올리브칼라가 질리지 않을듯해서 분양해 왔네요 ㅎㅎ 수년간 롯데백화점 박홍근극세사를 사용해왔다가. 가격대비 집에서 세탁하며 사용하니 먼지도 많이나고 극세가 결이 죽더라구요. 제친구도 리치랜드 베르사체 쓰고 있는데 볼륨감있고 풍성하다고 그러길래 이번에 큰맘먹고30년전통 침구 브랜드로 괜찮다고 해서 진경이랑 같이 정장도갔다 잠시 다녀왔네요  극세사 베개커버도 2개 세트로 구매했습니다어차피 극세가 베게도 돌아가며 세탁해서 사용했던터라 만히 얇아져서 바꿀때도 되어 과감하게 이번에  밍크극세사라서 볼륨감이 풍성하며. 엄~~~~청 부드러워요~ 무엇보다도 폭신하고 따뜻하고 그냥극세사도 푹신하고 볼륨감 처음에는 있습니다. 근데 지금 제가 업어온 리치랜드 밍크극세사 이불 퀸사이즈는밍크잠옷입으면 몸에 붙지않고 풍성한 느낌있잖아요 살결에 닿지 않으면서 포근함. 그래서 밍크극세사 인듯하네요 리치랜드 울트라 초극세사 . 고밀도 울트라 초극세사 이말이 맞네요어제 그제 계속 바람불며 춥잖아요, 더 추운겨울에 난방비 절약은 고밀도 울트라 초극세사 입니다.그리고 문풍지바르시고. 뽁뽀기 바르시고. 온수매트 트시고 그러면 뭐~문제 없죠 질리지 않는 칼라라서 더 울트라 초극세사 같구요. 무엇보다도 따뜻하네요먼지 날리지 않고 한번에 박음질로 마무리했습니다. 이어붙쳐서 박음질한게 아니고 전체!! 통으로 박음질 했네요  벽지와 가구가 화이트톤이라 이불이 올리브칼라라 이불만 보이네요 ㅎㅎㅎ좋아요~마음에 듭니다.   박음질 보이시나요~ 무늬보이시나요~결이 잘라져서 박음질 한게 아니고 통무늬!!!! 통바느질 입니다. 사장님께서 그러시더라구요 제가 구매한 프리미엄 초극세사가 알레르기 방지가 된제품이라며 집진드기나 알레르기유발물질 차단하면서 수분 투습이 되는데 공기와 접촉하면 쾌적한 잠을 잘수 있다는 겁니다. 밍크극세사 결을 느껴~보세요~ 저희는 겨울에 매트도 극세사. 덥는것도 극세사인데요혹 알레르기나. 아토피 있는 가족들은 덥는것은 면이나 차렵으로 하시구요. 매트는 극세사로 하시면 됩니다.리치랜드  초밀도 극세사이불은 ECO 브랜드로 이름이 있다고 하며 OEK-TEX 인체 무해 성분 테스트와 인증을받았다네요. 그래서 리치랜드 초밀도. 극세사이불이 먼지가 적고 푸드덕거려도. 통박음질이라 세탁할때 걸릴게 없네요그리고 매우 가볍습니다. 저혼자 들고왔는데 문제 없었어요. 극세사가 자칫 잘못사면 무겁고 세탁몇번 하면 보플일어나고숨이 금방 죽어서 금세 낡아진 느낌이 듭니다. 리치랜드 울트라 초극세사 이불 처음 먼지 탁탁 털고 사용하다가. 드라이크리닝 1회만 한후 집에서 세탁하시면 됩니다.왜~코트한번사고 드라이는 꼭 맡긴후 집에서 세탁하잖아요. 그렇듯이 처음에 울트라 초극세사 드라이크리닝 한번 해주세요2016년 겨울은 그 어느때보다 혹한 추위라고 하네요~집에 울트라 초극세사 이불과 베게 세트구매 어여어여 준비하세요 http://www.richland.co.kr  


사천 기능성이불, 아토피 천식 막아주는 촘촘섬유 먼지없는이불 세사리빙 이불집 


 


먼지없는 오가닉코튼 이불 침구세트 브랜드로 내방 침실 꾸미기 


 


울산 입주이불 울산 이사이불은 혼수전문매장 세사리빙 울산중구점에서 


 
낮잠이불은 이지베이비에서! 알러지케어 먼지없는 사계절 제품으로 장만했어요

 낮잠이불은 이지베이비에서! 알러지케어 먼지없는 사계절 제품으로 장만했어요  추워진 날씨,우리 아이 낮잠이불도도톰하게 바꿔봐요!이지베이비 알러지케어,먼지없는 사계절 낮잠이불#이지베이비#유아용품#토퍼패드#낮잠패드#낮잠이불#아기패드#유아패드#어린이집낮잠이불#아기침구#유아침구 잠깐 가을인가 싶더니 어느새 겨울 문이 열린것 같아요.지난 여름에 이어 겨울 역시 어린이집낮잠이불을 장만했답니다.여름 낮잠이불 장만하면서 엄청 꼼꼼하게 따져보고 선택했던 이지베이비.역시 겨울낮잠이불도 이지베이비에서 준비했어요. tmi 주의.스압 주의.이불리뷰만하면 늘 말이 많습니다 힘 빡주고 리뷰해야징. 이지베이비 알러지케어먼지없는 사계절 낮잠이불!배송된 박스를 제거하니 이렇게 이불백에담겨 오더라고요.따로 이불가방 구매하지않아도 되니 좋아요! 이지베이비 어린이집낮잠이불 구성품은베게솜, 패드, 이불.이렇게 오네요. 비닐을 벗기고 베개솜을 껴봤어요.노란색의 프린세스옐로우 제품이에요.미리 말씀드리면 일체형, 분리형 다 되는!! 이지베이비의 유아이불입니다.베개랑 이불에 모두 지퍼가 있어 탈부착가능하답니다. 패드와 이불, 베개를 지퍼로 연결한 모습.사진만 보아도 포근해보이죠?? 이지베이비의 사계절낮잠이불은 알러지 프리 섬유로 제작된!알러지케어 먼지없는 이불이랍니다. 이지베이비 낮잠이불/소재 아기이불이 폴리에스터재질이라고?무조건 면이 좋은거 아니야??하실 분들도 계시겠지요.면이 좋은건 대부분 아는사실인데요,천연섬유는 인간에게만 좋은것은 아니랍니다. 진드기도 좋아함.서식하는데 최적의 조건임.천연에서 얻은 직물은 관리를 잘못하면오히려 진드기나 먼지가 더 많이 생길수 있어요.(땀으로인한 축축한 환경과 인체에서 탈락한 각질을 맛있게도 먹으며 산다지요-_-;;)이런 단점을 보완하고자 만들어낸마이크로화이바 섬유!화학섬유는 필요의 조건대로 제품을 만들수 있는 장점이 있지요.  이지베이비 알러지케어 먼지없는 이불은초고밀도로 섬유를 직접 방사하여 진드기 서식환경을 차단했어요. 섬유 배울때 교수님이 워낙 천연섬유 극찬을 하신게 머리에 박혀있어서왠만하면 아이제품은 면으로 구매하지만,목적에 따라서는 화학섬유제품도 사용합니다.특히 어린이집 낮잠이불은 엄마가 늘 털어주고 햇빛에 말려줄수 없으니, 애초에 알러지케어 제품을 구매하는게 더 안심인것 같아요.(이상 섬유전공 +침구디자인했던 엄마의 개인적 생각이었음) 이번엔낮잠패드를 살펴보아요. 어린이집 상담갔다가 선생님께도톰한 낮잠패드가 좋을까요, 여쭤봤더니영아돌연사의 위험이 있어서오히려 너무 두꺼운 낮잠패드는  돌려보낸다 하시더라구요.(저희 아이 어린이집 경우는 이러하대요.) 이지베이비의 낮잠패드는영아돌연사의 위험도 낮추고폭신함까지 잡았어요. 제가 이지베이비 유아침구를 좋아하는 이유!바로 이불사이즈때문이에요.이지베이비 낮잠이불은 여름것에 이어사계절용으로 이번에 두번째 만나보는데,늘 패드보다 덮는 이불의 넓이가넓네요!이불세트 기획할때항상 패드보다 이불 넓이가 넓도록 계획하는거라고 배웠는데..특히나 굴러다니는 아이들은 이불이 넓을수록 좋은것 아임꽈? 근데 낮잠이불 알아보면서 이불과 패드 넓이가 같은 낮잠이불이 꽤 되더라구요..그에반해 이지베이비의 제품은아이에 대한 이해가 바탕으로 깔린제품인게 눈에 보여서 절로 애정이 생길 수 밖에요♥ 이지베이비  어린이집낮잠이불/디자인 이번에 나온 알러지케어 먼지없는 사계절 낮잠이불, 그중에서도 저희 아이는 프린세스옐로우를 골랐어요.이불 패턴이 반복되지 않고한장의 그림처럼 통판으로 똭!여기에 왜 집중을 해야하느냐? (더)비싼 프린팅방식이거든요ㅋㅋ디지털프린팅이라고, 줄여서 일명DTP라고 부르는데, 커다란 프린터기에 원단을 넣고 프린팅한답니다.반복패턴 찍어낼때는 사용할수 있는 컬러수가 제한되어있고, 그러다보니 디자인에 제약을 많이받는데 디티피를 이용하면 단가가 올라가지만 표현하고 싶은 디자인을 마음껏 구현할수 있어요.우리 아이만 보아도"공주님이불!!!"외치면서 엄청 좋아하는데 아무래도 아이들은 그림같은 디자인을 더 쉽게 받아들이는 면이 있더라구요. 품질뿐 아니라 아이들 취향에 맞는 디자인을 연구하는 이지베이비,  구름이며 공주캐릭터 주변에 입체적으로보이는 효과와 이불솜을 고정하는 역할로누빔처리를 해주었는데요,기계로 하는 퀼팅이 아니고직접 손으로 한 정성가득 손누빔이에요. 7온스와 12온스로 채워진 이불과 패드.꿀잠의 황금비율이라고 합니다. 낮잠이불 터치감이 진짜 보드랍고 좋아요.사뿐사뿐 거리는 깃털같은 가벼움!어린이집 선생님께서 아이가 하도 새이불 자랑하길래 한번 누워보셨는데,진짜 푹신해서 그대로 쉬고싶으셨대요ㅋㅋ 이지베이비 낮잠이불 베개.꿈나라 여행을 안내해줄것 같은요정공주님이 그려져 있어요! 베개커버가 여밈형태로 되어있어서 솜을 쉽게 끼웠다 뺄수 있구요, 길이가 길어서 단독사용시 유아바디필로우처럼 사용할수도 있겠더라구요. 베개와 이불 모두 안전처리가 된 지퍼가 있어서개별로 탈부착 가능하답니다. 지퍼로 분리하여 어린이집이불만 둘째에게 줘봤는데요, 한참 펄럭거리고 놀더니.. 요즘 이불 푹신거리는 맛에 빠졌는지라, 어김없이 폭삭한 이불 위로 데굴데굴..이불정리해야 하는데 더 놀겠다고 따라와요.미안..이건 언니꺼야. 어린이집에서 돌아오자마자낮잠이불로 돌진!3살 91센치 여아에게 넉넉한 사이즈입니다. 공주이불~~노래를 부르더니 한참을 낮잠이불에서 뒹굴고 깔깔 웃었어요.이불이 보드라운지 얼굴은 부비기도 하고폭신한 이불에 몸을 묻고 잠시 휴식했답니다. 사용후에는 깔끔하게 정리하기.제품 내에 똑딱이가 달려있어 손쉽게 정리하고네임텍도 있어서 이름을 써놓기도 좋아요.늘 믿고 사용하는 이지베이비 낮잠이불!어린이집낮잠이불로 추천합니다! 업체에서 제품만을 무상지원받아 작성한 솔직후기입니다.  


작은방 인테리어 한샘 먼지없는 이불세트로 예뻐진 공간💕 


 


[아리베베 낮잠이불세트 추천] 도톰한 낮잠이불세트 일주일 사용후기ෆ 먼지 안날려서 너무 좋아요! 


 


유아 섬유유연제 르주르 향긋한 아기이불빨래 출산선물로 좋아요 


 


낮잠이불 아솜느 100수 이불과 함께 ! 아기이불 


 


인천이불 / 차렵이불 / 알러지케어이불 / 이불도매 


 


차렵이불 먼지 잘 안붙는 아기이불 


 


먼지없는 프리미엄 구스 이불 체험단 응모하세요! 


 


아이들이 좋아하는 알레르망 쉐리든 차렵이불 [먼지걱정 없는 가볍고 따뜻한 이불~!] 


 


먼지없는 이불로 아이도 걱정없이 포근하게  


 


알레르망 알르망베이비 주니어 차렵이불/ 먼지없는이불 비염있는 아이위해 구입했어요~ 


 


호텔이불 처럼 부드럽고 먼지없는 이불 주호데코 


 


집먼지 진드기 퇴치법 걱정 끝이네 


 


사계절이불 침구세트 먼지없는 차렵이불K 


 서산 성연 힐스테이트 입주자분들을 위한 특별할인 혜택!! 놓치지 마세요~ 먼지/진드기 없는 세사리빙 (★구스이불 50%세일)
 


알레르망침구세트 구스차렵이불 먼지없어 산뜻해 


 


먼지없는 여름이불세트 추천 드리울 


 


겨울이불 포근한 마리엔젤 모달 차렵이불 


 


[알러지베개] 폭신폭신하고 편안한 빨아쓰는베개 "아늑베개" 먼지없는 알러지케어 베개 추천 (이불연구소) 


 


어린이집 아기애착이불 아리베베 프리미엄 안티알러지 낮잠이불 한달사용후기 


 


먼지없는이불 알러셀 호텔침구 느낌! 


 


루밋 ROOM-IT 쓱싹 이불 세트 반려동물 털과 각종먼지 쉽게 털어내용 


 


구스보다 따뜻하고 현미경으로 봐도 먼지없는 알러지케어 겨울이불 


 


먼지 없는 이불로 교체했어요 ^_^ 


 미세먼지 예방 이불밖은 위험해!!!!슈나우져 토미와 놀아주기 ㅎㅎㅎ
 


아리베베 낮잠이불 


 [보흥클레온] 이불 세탁 관리방법/ 집먼지진드기관리
 먼지없는이불 브랜드 검증된 자리아로 올 겨울 거뜬히 ! ^^
 


베이비이불침구 알러지케어베이비이불침구 강아지이불침구 먼지안나는베이비이불침구 유아이불침구 동물쿠키이불침구 세종시베이비세사리빙세종점(044-862-6399)-콜리 Collie 


 


환절기 이불 속 집먼지 진드기 제거, 워시엔조이 셀프빨래방에서 완벽 퇴치!-셀프빨래방강남일원점 


 봄맞이 진드기와 집먼지 알러지 방지 이불을 장만했어요.
 


셀리아 세미마이크로 간절기이불 D/Q겸용 사계절이불추천 먼지없는 이불 


 


아기차렵이불 베베데코 먼지없이 달콤한 꿀잠예약! 


 


사계절 사용하는 먼지없는 이불, 알러지케어도 함께 포렌29도 


 


먼지없는 이불 나라데코 사계절이불 이라서  실용적이에요. 


 


여름이불 추천 ! 가볍고 시원한 젤란하우스 먼지없는 여름이불 차렵  


 
먼지없는 이불 / 알러지방지 기능성 침구 바이알러 웹 슬립 베딩세트

 먼지없는 이불 / 알러지방지 기능성 침구 바이알러 웹 슬립 베딩세트  먼지없는 이불 / 알러지방지 기능성 침구, 바이알러 웹 슬립 베딩세트최근 1~2년 사이 미세먼지 및 집먼지 진드기의 유해성이 높아짐에 따라 편안한 수면 건강을 생각한 알러지케어 기능성 침구가 많은 인기를 얻고 있어요.집먼지 진드기가 서식하기에 최적의 조건을 갖추고 있는 이불, 침구류...집먼지 진드기는 소아 천식과 아토피 피부염의 주된 원인인 탓에 더욱 신경이 쓰일 수밖에 없어요.심하진 않지만 비염과 아토피가 있는 딸내미를 위해 먼지없는, 알러지방지 기능성 이불을 장만했어요. '알러지를 방지한다' 는 의미의 기능성 케어 침구 브랜드 바이알러!알러지의 주원인인 침구류의 집먼지 진드기를 차단하여 쾌적한 수면 생활을 제공해요. 바이알러 이불은 마이텍스 원단을 사용하여 일반 면 이불에 비해 먼지가 적으며, 수분흡수와 건조가 면보다 빠르고 적정한 공기는 통과하므로 찝찝하고 꿉꿉함 없이 언제나 쾌적하고 뽀송뽀송함 을 유지해요. 구성은 차렵이불 + 양면패드 + 베개커버 세트 구성에 300억 돌파 기념으로 매트리스 커버가 서비스로 함께 왔어요. 코랄극세사 + 기능성 양면패드에요.기능성 마이텍스와 포근한 코랄극세사를 믹스 매치한 양면패드로 기능성은 유지하며 가을, 겨울에는 더욱 따뜻하게 사용할 수 있어요. 바늘구멍 없이 무봉제로 누벼진 패드...초고밀도 원사로 제작하여 공극률을 최소화시킨 소재로섬유 표면에 볼륨터치 가공을 하여 더욱 부드럽운 촉감을 느낄 수 있어요. 다른 한 면은 기모원단으로 되어 있어 겨울철에는 따뜻하게 사용할 수 있어 더욱 좋아요. 바이알러 웹 슬립 베딩세트로 꾸며 놓으니 저희 침실에 벌써 가을이 찾아온 것 같네요. 시원하게 전장으로 뻗은 모던한 형태의 나뭇잎 패턴으로전체적으로 웜 그레이 무드 위로 트렌드 컬러인 스파이시 옐로우를 포인트 매칭하여 고급스러우면서도 경쾌함을 주는 디자인이에요.  베개커버 또한 솜을 넣고 누벼준 커버로 오랜 시간 동안 편안하고 폭신한 쿠션감을 느낄 수 있어요. 차렵이불은 광폭원단 사용으로 봉제선을 최소화한 이어붙임이 없는 프리미엄 사양으로 집먼지 진드기를 꼼꼼하게 차단해요. 이불이 꽤 가볍고 따뜻하며, 초고밀도 원사로 제작하여 부드러운 촉감을 자랑해요.그냥 면처럼 부드러운 촉감이 아니라, 특급 호텔 이불처럼 피부에 닿으면 사각사각 소리가 나며 몸에 착 감기는 느낌이 너무 좋은 이불이에요.덮으면 잠이 솔솔 올 것 같네요. 저희 딸내미도 가볍고 포근하고 좋은지이불 속에 들어가서 안 나오려고 하네요. ㅋ집먼지 진드기 통과 방지 원단 사용!약 0.34 데니아의 원사를 290T 이상 초고밀도로 재직하고 공극률을 최소화 시킨 소재로 이불 속 알러지의 원인인 미세한 물질과 진드기의 통과를 차단해주어 비염과 아토피가 있는 딸내미도 안심하고 위생적으로 사용할 수 있어요.저도 심하진 않지만 비염이 있어 코도 자주 막히고, 기침도 하는데...면 이불의 많은 먼지로 인해 생기지 않았나 하는 생각도 드네요.이제 먼지없는 이불, 알러지방지 기능성 침구로 바꿨으니 비염과 아토피 걱정 조금 덜어도 되겠죠? 바이알러 웹 슬립 베딩세트는 알러지성 염료 걱정도 없어요.FITI 시험 테스트를 통과 완료하여 예민한 피부도 안심하고 사용할 수 있어요.또한 물세탁 후에도 집먼지 진드기 통과 방지 효과가 유지되어 오래도록 사용해도 안심하고 사용할 수 있어요. 바이알러 추천 포인트!- 민감한 피부로 긁적이느라 깊은 잠을 못 자는 분을 위해- 밤새 땀을 많이 흘리며 자는 남편과 아이들을 위해- 이불 먼지가 불편하신 분을 위해- 세탁 후 실내에서 빠른 건조를 원하시는 분을 위해- 합리적인 가격으로 알러지방지 기능성 침구를 원하는 분을 위해 일반 침구는 공기, 수분과 집먼지 진드기, 유해물질이 통과되지만,공기, 수분은 통과시키고 집먼지 진드기, 유해 물질은 차단해 건강한 수면 환경을 제공하는 바이알러 기능성 침구!이제 면 이불에서 먼지없는, 알러지방지 기능성 이불로 갈아타세요 ^^이 포스팅은 돈디코리아로부터 제품을 무상으로 제공받아 솔직하게 작성하였습니다.  


어린이집낮잠이불 알러지케어 유아차렵이불 세트 가볍고 따뜻해 


 만능 청소 용액 만드는비법 ㅡ미세먼지 제로 ,창틀ㆍ주방기름때 후드 ,극세사이불
 


종로이불 먼지없는 이불로 여름맞이 준비!세사리빙 광장시장점 


 


누비지오 여름이불 시원하고 감촉 좋은 효성M2 모기기피 이불 


 


저자극 신생아 블랭킷 밀로앤개비 베이비 사계절 모달이불 


 


먼지없는 이불 - 고양이 털 알레르기로 고통받는 남편을 위한 쓱싹이불   


 


집먼지 진드기 퇴치 위해서 이불청소기 사용하세요 


 이불패드 건조하는 린나이 가스건조기(RD-61S)♥ ♥ 먼지필터모습
 


시원한 싱글차렵이불로 세트 집에 데려가기 


 


이중스티치이불침구 신상침구 내추럴그린이불침구 양면이불침구 알러지케어이불침구 진드기방지이불침구 먼지안나는이불침구 세종시세사리빙세종점(044-862-6399)-리플리 Ripley 


 


차렵이불 모달침구로 겨울 따뜻하게 


 


먼지없는 알러셀 호텔이불세트❤️ 감성있는 화이트 신혼침구로 추천해요! 


 


고양이털 안붙는 이불 <깃든 나란히 침구> 알러지케어 차렵이불 추천 


 먼지없는이불 알레르망 일산 창고대개방
 


집먼지진드기 차단 마이크로화이바이불 매트리스커버  


 
미세먼지 청소기! 이불, 바닥 하나면 끝! 아토케어 EP 9UP

 미세먼지 청소기! 이불, 바닥 하나면 끝! 아토케어 EP 9UP  아토케어의 신제품 EP 9UP을 만나봤습니다.미세먼지 때문에 문 열기도 힘들고, 하루만 지나도 (문도 안 열어놨는데)... 어디에서 미세먼지가 들어왔는지, 이불 가득 먼지가 가득가득...매일 침구청소기 들고서 열심히 청소를 열심히 합니다만..  지금 쓰고 있는 녀석은 (성능은 더할 나위 없이 좋지만) 무선이 아닌 유선이라 사실 아주 살짝 불편했어요. 거기다 살짝 묵직한 느낌? ㅋ_ㅋ;; 오래 들고 있음 팔이 살짝 아프기도 했죠.침구청소기로 청소하고 나면 그것이 끝인가?  침구 청소기로 이불 청소하고 나면, 그때부터 진정한 청소의 시작... 청소기로 바닥 정리하고 분무기 뿌려 바닥 물걸레로 닦고... 그야말로 미세먼지와의 전쟁 전쟁 또 전쟁..하루에 눈 뜨고 가장 오래 하는 게 청소가 아닐까 할 정도로.. 요즘은 청소랑 씨름을 하고 있어요 ㅠ_ㅠ 커다란 케이스에 쌓여 온 아토케어 무선 청소기 EP 9UP.다른 것보다 '무선' 이란 점에 설레고 '침구청소기' 에서부터 '청소기'에 이르기까지 다용도로 쓸 수 있다는 말에 두 번 심쿵사 했습니다. 구성품은 이렇게 들어 있어요!!제일 왼쪽에 자그마하게 있는 녀석이 바로 EP 9UP 의 본체. 그리고 브러시가 두 개... 헤드가 두 개. 총 네 개의 청소 관련 도구가 있어요. 바닥청소 브러시 클린 헤드로는 바닥청소하고... 자외선 살균 침구 청소 헤드로는 침구 청소하고.. 그리고 다른 거 살펴보기 전, 일단 배터리에 어댑터 꽂고 충전부터 들어갑니다 +ㅅ+ 완충 되면 초록색으로 불이 바뀌어요. EP 9UP 바닥청소 브러시 클린 헤드 본체에 연결 파이프 꽂고 바닥청소 브러시 클린 헤드를 장착해 봤어요.헤드 크기가 지금 집에 쓰고 있는 무선 청소기 보다 작은데.. 좌우로 정말 자연스럽게 잘 움직여요. 처음엔 좌우 휙휙 돌아가서 깜짝 놀랐는데 ㅋㅋ 이것도 하다 보니 익숙해지며 핸들링이 아주 죽여주네요.그리고 밑의 솔은, 탈부착이 가능해서 더럽다 싶음 빼서 세탁하면 끝!! :) 아주 간편하게 관리가 가능하죠. EP 9UP 자외선 살균 침구 청소 헤드 요게 바로 침구청소기 헤드. 이 헤드를 본체에 끼우면 바로 침구청소기로 변신을 합니다. 회전 브러시와 UV 살균램프. 무선이라 움직이기도 편할 뿐만 아니라.. 무엇보다 '너무너무 가벼워요'들고 침구 청소하는데 한 손으로 뿜!뿜!뿜. 정말 가벼운 게 큰 몫 합니다. 실제 지금 쓰는 EP 7UP과의 비교. 확실히 9UP 이 슬림하죠? 7UP은 묵직한 맛..!! 그리고 무선이니만큼 강한 흡입력!! 그리고 9UP은 가벼우니 빠르게!! 훅훅훅!!! 할 수 있다는 점에서 각자의 장점이 있는 것 같아요 ^^   그리고 본체에 바로 각각 브러시를 연결한 모습. 요렇게 연결해서 핸디용청소기 처럼 써도 참 좋네요 ㅎ_ㅎ  먼지 청소 필터 청소는 어떻게?  매우 간편하게 필터 청소와 함께 먼지도 비울 수 있답니다. 마무리가 쉬워야, 또 즐겁게 쓰죠. 먼지 통은 이거!! 바로 밑에 달려 있고요. 이렇게 케이스 열어서 후드득-!! 쓰레기 모인 거 버리면 끝!! 그럼 필터는? 필터는 먼지 통을 통째로 빼낸 다음에.. 필터까지 분리해서 청소해주면 끝!!필터는 수도꼭지 표시 보이시죠? ㅋ.ㅋ 물세탁 가능합니다. 물세탁 한 다음 꼭 짜 주고, 말려주면 끝. 다 말리지 않고 사용하면 퀴퀴한 냄새가 난데요.그리고 미세먼지의 경우엔 대부분 저 필터에 다 뭉치니까 꼭꼭 청소 후에 세척해 주는 게 위생에 좋겠죠? 크기는 별양보다 조금 더 크고, 무게는 장군이가 한손으로 청소기를 움직일 수 있을 정도로 가볍습니다. 이 가벼운 청소기가 집안의 미세먼지를 조금이라도 더!!! 없애 주기를 바라면서 ㅎ_ㅎ다음에 실제 사용한 후기를 들고서, 또 찾아뵙도록 하지용 ㅎ_ㅎ  확실히.. 유선과 무선의 차이는 하늘과 땅이예요 ㅋㅋㅋㅋㅋ   


먼지없는극세사 아이를 위한 침실바꾸기 


 집먼지진드기 알러그린으로 구석구석 이불관리하기
 [ 모프 스타일Tip] 이불 집먼지진드기 청소기에 대해... 플러스 청소 방법
 
[포항이불][경주이불]먼지없는 클래식 간절기 이불 풀 세트_이불오빠야

 [포항이불][경주이불]먼지없는 클래식 간절기 이불 풀 세트_이불오빠야  먼지없는 클래식 간절기 이불 풀세트를 소개해요~ 이제는 아시죠?집먼지 걱정없고!진드시, 세균 걱정없고!알레르기, 비염, 천식, 민감피부도 걱정없고! 전 테두리 우아한 곱창(?) 주름으로 수공되었구요~화사한 봄과 가을에 맞는 색상과 페인팅~  테두리가 너무나도 이쁩니다~  역시 빠질수 없는 #이불오빠야 의 접사 샷  더더 안받고 진행합니다~구성 : 이불 + 패드 + 배게피 2장 까지~!  그레이색은 펼쳐서 못찍었네유.....^^:    셀프 빨래방에서 쉽게 겨울철 이불먼지제거를 하자!
 


먼지 없는 이불, 기능성 쓱싹이불  


 
자주(JAJU) 클럽데이 블랭킷 차렵이불 스프레드 침구까지 포근행~

 자주(JAJU) 클럽데이 블랭킷 차렵이불 스프레드 침구까지 포근행~  보일러를 켜면 덥고 안 틀면아침저녁으로 집안이 춥더라고요그래서 저희 집 소파 위에 폭신폭신한 블랭킷 2장을 준비해뒀어요소파에 앉아서 TV 볼 때 무릎담요로 사용해도 좋고요저희 집은 남매가 데일리로  아주 잘 사용하고 있는 방한용품 아이템의 이랍니다 고사리 같은 손으로 보드랍다고 계속 쓰다듬고 또 쓰다듬고 너무 보드랍고 따뜻해서 아이들이 너무 좋아하더라고요또 저 같은 경우는 아이들이 사용할 유아블랭킷으로 장만했기 때문에털 빠지는 부분도 체크했는데요 털 날림 없이 매우 만족스럽더라고요 휴대성도 좋아서 이렇게 차량용 블랭킷으로 제격이에요주차해놓고 내려주려고 쳐다보니 이렇게 각각 본인 것을 껴안고 덮고 딥 슬립하고 있더라고요아이들이 사용 안 할 땐 운전시 무릎담요로도 잘 사용하고 있답니다 자주 쓰는 보드라운 블랭킷은100*70 작은 사이즈로 휴대성이 매우 좋아서활용 할 때가 많은 게 장점이랍니다또 가벼운데 포근하고 따뜻하기까지 하다는 점....가격 들으심 놀라실 거예요 5900원 가성비 좋다라는 말은 이럴때 쓰는 게 아닐까 싶네요~ 사이즈 궁금해하실까 봐한눈에 딱 알아보실 수 있게 97cm 로니가 누워봤는데요느낌이 오시죠?^^사이즈도 아이들 겨울블랭킷으로 딱 적당하더라고요 무늬도 두 종류로 깔끔한 반원 무늬와 체리 무늬 두 가지랍니다저희 집 아이들은 컬러로 선택하더라고요아들은 그레이  딸은 화이트 이렇게요~ 썰렁한 거실에서 춥다고 할 때는 이렇게 각각 포근하게 덮고서는  tv 시청도 하지요~또 거실에 깔아놓은 스프레드도 이쁘지요? 겨울이 되면 매트 위가 차가워서 이렇게 스프레드를 깔아 놓고 겨울에는 생활을 하는데요이거 역시 자주에서 득템한 거랍니다 들꽃 피치 스킨 스프레드 그레이 컬러로제가 너무 좋아하는 부드러운 촉감의 느낌에이쁜 들꽃들이 가득 차있답니다  이렇게 침대에 깔아놓고 쓰기도 해서 다른 브라운 컬러도 있던데 자주 클럽데이 때 하나 더 장만해야겠어요따뜻한 느낌의 블루빛 감도는 그레이 컬러라 아늑한 침실의 느낌을 선사하면서가득한 들꽃이 누워있으면 숲속에 누워있는 느낌이랄까~ 여기에 러블리한 겹프릴이 포인트인 링클 겹프릴 피그먼트 차렵이불까지 함께 덮어준다면침대에서 나오기 싫어진다는 사실 ㅎㅎㅎ 뜨거운 물로 삶듯이 염색하는 피그먼트 방법으로 만들어져서핑크빛이 자연스러운 느낌이 더 더 이쁠뿐더러화학성분과 불순물이 최대한 제거되어서 살균효과가 있어서특히나 피부가 예민한 아이들이 사용하기에도 위생적이겠더라고요 이렇게 길게 라인별로 적당한 솜이 들어있는 차렵이불이라가볍도 따뜻하면서 사계절 사용이 가능하답니다또 딱 덥었을 때 몸에 감긴다고 하잖아요 이게 딱 그 느낌이에요 딸내미랑 같이 자는 방에 이렇게 겨울맞이로 이불 교체를 해줬는데서로 그레이 톤이 맞아떨어져서 제 마음에는 쏙 들더라고요 그새 누가 이불 속에 쏘~옥 들어와있네요특히나 겨울철에는 환기나 이불 먼지도 걱정인데피그먼트 차렵이불은 위생적으로 사용 가능해서딸내미랑 같이 사용하기에도 딱 알맞을뿐더러가벼우면서 따뜻해서 아이들이 덥기에도 적당하답니다 까꿍 귀요미~로니도 포근하고 새로 바꾼 침구들이 맘에 드는지여기서 계속 뒹굴뒹굴 하더라고요이제 저녁에 좀 일찍 자자~^^ 제가 이번에 자주클럽에서 월동준비한 침구들 너무 괜찮지 않나요? 그래서 제가 단 3일간 최대 30% 할인 진행하는JAJU 클럽데이 행사 공유드려봐요 2018년 10월 10일(수)~10월 12일(금)단 3일간 진행되는 이번 달 클럽데이는 침구, 홈데코 카테고리로당일 신규 회원 가입자도 기존 회원분들에게도최대 30% 할인쿠폰을 제공해드린답니다 대박이죠?제가 구매한 침구류 말고도 또 다양한 베스트셀러 제품들이 있는데요  한겨울에도 끄떡 없이 포근하게 해줄양로맨틱극세사양털터치스프레드로두께감이 있어서 거실에 깔아두면 더 좋겠더라고요또 한쪽은 극세사 한쪽은 양털 면으로 본인의 취향에 따라 양면으로 사용할 수 있답니다 조만간 아이들 이층 침대가 생기면 제가 하나씩 주면 딱 좋을 것 같은이불로 사용하는 포근한 침낭 여행 갈 때 챙겨 다니기도 간편하고집에서도 이렇게 한쪽 지퍼를 열면 이불로 사용할 수 있답니다또 부드러운 촉감이라 양면으로 사용해도 되세요왠진 집에서 사용하면 캠핑 온 느낌도 들고 아이들이 너무 좋아할 것 같더라고요 이렇게 다양한 침구, 홈데코 카테고리에서득템하여 겨울 월동준비를 할 수 있는 기회바로 자주클럽데이 랍니다 10월 자주 클럽데이 JAJU CLUB DAY10일 오늘부터 12일까지 단 3일간의 혜택놓치자 말고 저처럼  포근하게 겨울을 날수 있게 득템해보세요^^JAJU CLUB DAY 구경가기  


먼지 안녕~~ 푹신 푹신 알레르기 걱정 없는 차렵이불세트.  


 


먼지발생적은 마이크로화이바 기숙사이불  남양주 이불도매 


 이불 추천/알러지유발 집먼지진드기에 3NO 김태희 알레르망 이불
 


데코상점 먼지없는 마이크로화이바 초극세사이불 댕댕이이불 인가? 


 


미세먼지 많은 날 이불 먼지 제거법  


 
라탄 이불 먼지털이

 라탄 이불 먼지털이  라탄 이불 먼지털이  라탄으로 만들어진 이불 먼지털이 입니다.길이는 64.5 cm 정도 됩니다^^라탄으로 만들어져서 거친 느낌의 이불 먼지털이에요.#라탄 #이불먼지털이 #먼지털이  이불 먼지털이로도 유명하지만,인테리어 소품으로도 예쁜 라탄먼지털이 요즘 인테리어 소품으로 많이들 구매 하시는거 같아요.ㅎㅎ  벽에 걸어두시거나 기대어 두시면서 사용하시면 유용한 제품입니다 ^^ *라탄이불먼지털이 상세컷*  *나무의 잔기스가 있을수 있습니다. 라탄소재여서 튼튼한 이불먼지털이!!  집안 구석구석에 놔둬도 이쁘네요^^ 기타 구매문의는 카카오톡 친구추가 #키다리대나무 등록하셔서 문의주세요.   


차렵이불 밍크 극세사 5mm 먼지방지 알러지케어 


 


건강한 생활을 위한 알레르기 주원인 집먼지 진드기 퇴치하기 


 


먼지없는 마이크로화이바 플라워 차렵이불 전국이불도매전문 


 
린넨 이불 먼지 없앨 수 없나요?

 린넨 이불 먼지 없앨 수 없나요?  예, 있습니다!린넨 이불을 처음 쓰시는 분들 중에서 생각보다 많이 발생하는 먼지를 보고 놀라고, 불편을 겪고 계시다는 연락을 받은 경우가 많았어요~ 큰 기대를 하고 구입을 해주셨는데 일단 놀라게 해드려서 죄송한 마음이고, 더욱 제대로 된 정보를 알려 드려야 할 것 같아서 이번에는 먼지 제거에 관련된 내용을 포스팅 하려고 합니다.  목화 씨앗부분에서 추출하는 코튼과는 달리 리넨은 플랙스라고 하는 꽃의 긴 줄기 부분을 건조 시켜서 만들기 때문에 내구성이 뛰어난 장점이 있지만, 처음 길들이는데 다소 시간이 걸립니다.갓 짜여진 리넨을 처음 사용할 때 먼지가 발생하는건 이러한 섬유 특성상 어쩔 수 없는 부분이에요.ㅜㅜ 이를 쉐딩이라고 (Shedding) 하는데 줄기의 부분이 마찰을 일으키면서 일어나고, 이것들이 뭉쳐서 먼지 처럼 보이게 됩니다. 길들이는 방법1.처음 린넨 제품을 구입하실 경우에는 충분한 세탁으로 섬유를 길들이는 방법 밖에는 없답니다.먼지를 빨리 빼고 싶으신 분들은 처음 사용하실때 1주일에 한번씩 2~3주에 거쳐서 자주 빨아 주세요. 세탁 과정에서 마찰을 일으키면서 표면이 안정화 되는 효과가 있습니다.(단, 섬유유연제는 사용하지 말아주세요, 섬유유연제와 리넨이 만나면 화학작용이 일어나 표면이 뻣뻣해 집니다. 실수로 넣으실 경우에는 사용하다 보면 다시 부드러워지니깐 너무 걱정 하지 않으셔도 되요) 길들이는 방법2.또 하나 먼지 제거에 좋은 팁은 건조기 사용입니다. 용량이 큰 빨래방 건조기는 더욱 강력해서 더 효과가 좋아요. 건조기에 돌려도 되냐고 물어보시는 분들이 많은데 돌리셔도 괜찮습니다.면으로된 티셔츠나 속옷도 돌리시죠? 리넨은 면보다 내구성이 3배이상 강하기 때문에 건조기 사용해도 괜찮으십니다. 살짝 수축 되기는 하지만 사용하는데 크게 지장은 없으세요~주의사항이 하나 있는데, 집에 있는 건조기를 사용하실 경우에는 먼지 거름망을 꼭 점검 해주셔야해요, 많이 뭉쳐 있을테니깐 심호흡 한번 해주세요!길들이는 방법3.요즘 나오는 세탁기에는 이불 털기 기능이 있더라구요. 이 기능이 아주 유용하답니다. 드럼 회전을 통해서 털어낸 먼지뿐만 아니라 안좋은 냄새의 입자까지 필터로 걸러 주니깐 이불털기 기능이 있으신 분들은 사용해보시면 아주 만족하실거에요. 사용전에는 반드시 최소 1회 세탁을 해주시는게 필요하고, 그래도 먼지가 많이 나오는것 같으시다면 2~3회 반복 세탁을 하시는 과정에서 쾌적하게 사용하실 수 있을꺼에요. 리넨의 진가가 들어나기까지는 살짝 시간이 걸리지만, 그 이후부터는 정말 좋으니깐 '아 이래서 린넨 이불' 하는구나 하실거에요!알찬 하루를 보내고 편안하게 쉴 수 있는, 그리고 아침에 기분 좋게 일어나서 즐거운 하루를 보내시기를 바랄께요!www.saturdaym.comwww.instagram.com/sat_mornings  
헤라마이크로 차렵이불/ 부드러운이불세트/먼지안나는이불

 헤라마이크로 차렵이불/ 부드러운이불세트/먼지안나는이불  제품명: 헤라 마이크로차렵이불(정) 소재: 마이크로화이바 100%충전재:마이크로화이바 100%구성사이즈: 차렵이불 200*230 /160*210                   카페트 155*205  / 110*205                    베개커버 50*70색상:블루 / 그린 /그레이  실크처럼 부드럽고 가벼우며 민감한피부에좋은 마이크로 화이바 차렵이불세트입니다마이크로 화이바 차렵이불은 먼지가 안나고 집진드기를 차단해서 알레르기 비염이나 아토피처럼 민감한 피부에 적합한 이불소재입니다 포근하고 부드러운 마이크로이불은 먼지없는 이불.먼지안나는이불로 더 잘알려져 있습니다.  헤라마이크로화이바 차렵이불세트는 블루 / 그린 / 그레이 세가지 컬러이며 베개커버 뒤면과 이불안감은 같은코디원단으로 제작되었습니다  헤라마이크로화이바 침대패드겸 카페트는 겉감 마이크로화이바 원단과 안감 논슬립 미끄럼방지처리로 사용하시기 편리합니다  헤라마이크로 차렵은 실크처럼 부드러운 알러지가드 고밀도 원단으로 진드기 예방 알레르기 비염 아토피등 민감한 피부에 부담되지 않으며 먼지가 나지않아 침구류,커튼 쿠션,커버류,홈패션등에 많이사용되고있는 소재로 큰인기를 얻고있습니다. 포근하고 부드러운 마이크로이불은 먼지없는 이불.먼지안나는이불로 더 잘알려져 있습니다.  은은한 안감 패턴도 사랑스럽답니다.  헤라마이크로화이바 침대패드겸 카페트는 겉감 마이크로화이바 원단과 안감 도트미끄럼방지처리로 사용하시기 편리합니다   헤라마이크로 차렵은 실크처럼 부드러운 알러지가드 고밀도 원단으로 진드기 예방 알레르기 비염 아토피등 민감한 피부에 부담되지 않으며 먼지가 나지않아 침구류,커튼 쿠션,커버류,홈패션등에 많이사용되고있는 소재로 큰인기를 얻고있습니다 포근하고 부드러운 마이크로이불은 먼지없는 이불.먼지안나는이불로 더 잘알려져 있습니다. 헤라마이크로화이바 침대패드겸 카페트는 겉감 마이크로화이바 원단과 안감 도트미끄럼방지처리로 사용하시기 편리합니다  http://eanncover.com/221109530080   


어린이집 낮잠이불 세트 추천 먼지진드기 억제하는 보떼하우스 


 


이불맛집 먼지없는 따뜨타미, 유아이불 추천 


 


씽크에어 무선 침구청소기 : 러그, 침대 매트리스 먼지 진드기 제거 청소 


 


어디서든 간편하게 꿀잠잘수있는 낮잠이불추천  


 
아기이불추천 / 먼지저리가! / 도노도노 알러지케어 이불 

 아기이불추천 / 먼지저리가! / 도노도노 알러지케어 이불   집먼지 진드기에서 우리 아기를 지켜줄 잇템!도노도노 알러지케어 이불 ♥ 내가 먼지 알러지가 심한편이라 이불에 신경을 많이 쓰는편인데,혹시나 우리아가도 그럴까봐 ㅜㅜ 아가때부터 관리를 더 열심히 하는중이다. 이불세탁 자주하고 바닥에 먼지청소도 때마다 해주고 ! 그런중에 너무 반가운 알러지이불이 뚜둥!!!! 피부를 안전하게 지켜주는 우리아기의 건강한 이불! 도노도노 알러지케어 이불이다. 사이즈는 110*140 아이들이 덮기 좋은 사이즈다. 나도 소파에서 티비볼때 덮고 있는데 너무 뜨숩고 좋다 ♥ 도노도노 알러지이불 - 스노우집먼지 진드기에서 우리아이를 지켜주는 안전한 소재라니!!! 우와우와우와실크같이 부드러우며 먼지없는 알러지케어 침구이다. 초고밀도 특수직물로 집먼지진드기 완벽차단!!정전기를 1/20으로 줄여 먼지 발생이 적은침구!!가볍고 상쾌한 촉감!!  적절한 통기성으로 땀을 잘 흡수하고 빠르게 배출하여 체온을 유지해준다.또한 편리한 세탁으로 얼마나 실용적인지!물세탁 가능하고 건조도 빨라 관리하기 편하다. 고밀도 조직으로 형태 안전성도 우수하고 굿굿나는 건조기 돌려봤는데, 그대로 처음과 똑같이 뽀송하게 나옴 ♥ 자연소재 기능성원단으로 부드러운 촉감과 적은 정전기 발생으로 알러지 케어 기능성원단의 단점을 보완했다. 포근한 8온스 솜 사용해서 소재 유연성이 뛰어나다.몸을 부드럽게 감싸주고 보온성도 굿굿굿! 살짝 눌렀다 손떼면 저렇게 금방 되돌아간다! 푹신푹신 ♥ 이불 몇개로 세탁 자주해주면서 먼지케어 해주고 있는데, 우선 기본부터 먼지케어가 되있는 이불이라 너무 특별하고 좋다. 우리아기를 위한 건강한 이불! 추천쾅쾅해요! ★ 알러지케어 이불과 SET ! 도노도노 알러지케어필로우는 요기에 ♥     


하남이불 하남혼수 준비는 이브자리 하남점 


 


겨울 차렵이불 :: 먼지 걱정 없는 모달 소재의 알러지케어 이불  


 


부산 국제시장 이불/ 목화혼수이불에서 여름 이불 구입기 


 


어린이집준비물 리빙도시에서 어린이집낮잠이불세트 준비 끝 


 


 에이트룸키즈 유아모달이불 수면독립 성공 !  8살,5살 형제방 아이인테리어 온라인집들이 


 
[코트니홈 아기이불]먼지없는 아기이불 진드기 없는 아기이불은 코트니홈

 [코트니홈 아기이불]먼지없는 아기이불 진드기 없는 아기이불은 코트니홈  아기 감성이불코트니홈 주말 잘 보내셨나요?요즘 예진킹맘은 왜 이렇게 바쁜지도담이가 커가는만큼 엄마도바빠지는것 같아요~주말에 도담이의 이불을 바꿔봤어요!아시다시피 피부가 너무나 너무나예민한 우리 도담이ㅠㅠ이제 날도 더워지고 그러니겸사겸사 이불을 바꿔봤는데제가 선택한 이불은 코트니홈아기 이불이에요✪‿✪  바로 이 하늘색 이불과 베게셋트~이불과 베게는 아기 피부에 직접닿기때문에 신중하게 고르게 되죠!코트니홈 이불을 선택한 이유는시원하고 가벼운 소재에집먼지 진드기의 번식을막는 제품이기 때문이에요◕ܫ◕사이즈: 90cm*100cm누빔처리된 사계절 사용 가능한 차렵이불로 밤잠잘 때, 이불을 덮지 않고 자는  아가에게도 좋을 것 같아요! 이렇게 안쪽 누빔처리도 꼼꼼하게 되있고5온스 고급 훼다솜을 사용해서 두께감도 완전 적당! · 머리카락 100/1 굵기 세사로 촘촘하게 직조실과 실 사이의 공극이 매우 좁기 때문에 진드기들의 몸통, 각종 유해물질 등이 침투하지 못하는 구조를 갖고 있어요. ·  후가공 형태가 아닌 원천적 직조방식화학 가공된 제품일까 아닐까 불안해할필요가 없는 코트니홈 이불은각종 유해물질을 차단하는 기능이 직조방식으로만 이루어져요! 코트니홈 이불은「감성발달 디자인」 이라고 할만큼 굉장히 디자인이 예쁜데요그 이유는!미술심리상담사가 직접★이유있는 색감과 형태로 디자인하여아이의 성장 발달에 도움을 주는 더욱 특별한 침구 라고 해요๑❤‿❤๑ 뒷면도 고급 파이핑처리로 더욱 완성도가 높은 이불이랍니다*(๑• ₃ •๑)*  이불을 반 접어도도담이에게는 아직 넉넉하고 크네요~ ㅠㅠ볼빨간 우리 도담이 체질이 열이 많고 아토피성 태열이 있다보니 조금만 더워도 얼굴이 확 빨개지는우리 도담이~이불 바꿔주니 쪽쪽이 물고 너무 잘자요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하늘색이 너무 잘 어울리는도담이에요 ㅋㅋㅋㅋ자고 일어나서 울지도 않고 바뀐 이불을 탐색하는 눈빛! 새 이불에서 이렇게 이렇게~다리운동도 해보고!! 코트니홈 베개의 또다른 비밀! 메밀과 편백이 합쳐져시원하고 위생적인 속통에다메밀이나 좁쌀만 넣어둔 베개에 생길 수 있는 벌레를 방지하기 위해 편백을 더 넣어서 위생적이라는 점!우리 도담이 베개가 굉장히편안한가봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 베개에 피톤치드가 있어 건강에 더좋을것 같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ그리고 베게 안에 내용물을 확인할 수 있는 지퍼가 있어서 더욱 안심!!높이가 높을 때는 내용물을 덜어 높이를조절해서 아기의 예쁜 두상을만들 수 있답니다*(๑• ₃ •๑)*  이불이 좋은지 하품도 쫙쫙~~ㅋㅋㅋㅋ하품하는 저 입모양왜이렇게 귀여운지 저도 도치맘이네요! 코트니홈 이불 예쁘고 감성적인 디자인인데다집먼지 진드기 번식을 막는위생적인 이불로 피부가 민감한우리 도담이에게는 딱인것 같아요✪‿✪우리 도담이 꿀잠자자~  먼지없는 이불, 알레르기 침구 알레린 추천
 


시어서커 여름이불 추천 리빙도시 알러지케어 시원한 침구 :) 


 


차렵이불 먼지없고 부드러운 머머이불 


 


알러지케어 기능성침구 여아 모달여름이불 엠시베딩 해피래빗 


 


보아요 먼지없는 차렵이불 패드 베개커버 세트 orangebutterfly885 272892070060 


 (라임서울이야기) 남구로역 세사리빙 창고개방 1년에 한번 큰행사 먼지없는 세사이불
 


가을이불 먼지없는 드리울 침구세트 


 


벚꽃엔딩....모달이불로 먼지없고 자극없는 잠자리 


 


먼지없는 이불 알레린 특가행사 in 베페몰  


 


혼수이불 예단이불 고르는 기준! 


 


먼지없는 이불의 장단점 비교 분석 


 


먼지없는이불 덕분에 알러지케어 걱정없죠 


 


브랜드 납품 제품) 먼지 걱정 덜하는 인견 100% 삼중직 여름이불!! 수량은 적어요!! 확보한 수량은 얼마 안되요~ 


 


모달이불 아이 방에 먼지없는 차렵이불 들였어요. 


 


알러지케어 차렵이불 먼지없는 이불을 찾는다면 주목하세요 


 


자꾸 미루게 되는 집 청소, 쉽고 빠르게 끝내는 법!  


 


건조기 이불 먼지 털기 먼지 보면 경악해 


 
겨울이불 관리법과 베개 세탁 꿀팁

 겨울이불 관리법과 베개 세탁 꿀팁  급격하게 추워진 날씨에 두툼한 이불은 다들 꺼내셨죠~겨울 이불은 여름 이불에 비해 빨래하기가 참 힘들죠ㅜㅜ 하.지.만!우리 가족의 호흡기 건강을 생각한다면 제대로 관리해줘야겠죠!~! 게다가 베개는 변기보다 50~90배에 달하는 세균이 살고 있다는 것 알고 계셨나요?!그렇기 때문에 자주 세탁을 해줘야 한다고 해요! 그래서 준비한겨울 이불 관리 법과 베개 세탁 꿀팁!지금부터 알아보러 레츠꼬우~ 겨울 이불 관리법 겨울 이불은 워낙 두껍기 때문에 자주 세탁하는 것보다 햇볕에 널어 살균하고,먼지를 자주 털어주는 것이 바람직하다고 해요~ 이불 널기 좋은 시간은 오전 10시부터 오후 3시 사이로 햇볕을 쨍하게 쬐어주면 집 먼지 진드기를 없애는데 효과적이래요! 겨울 이불 먼지 제거법 귀찮은 세탁 없이 이불 먼지를 제거하는 방법이 있는데요~!바로 굵은소금을 사용하는 것이랍니다▶ 굵은소금 사러 가기 ◀ 우선 천일염을 타지 않도록 적당히 프라이팬에 볶거나전자레인지에 돌려 수분을 빼주세요! 수분을 제거하지 않은 채 사용하면이불이 눅눅해질 수 있으니 반드시 수분을 제거해 주세요~ 그리고 이불 위에 뿌려준 뒤위생장갑을 낀 손으로 살살 문질러주세요~너무 세게 하면 으스러질 수 있으니 부드럽게~~ 해주세요! 소금은 흡착력과 소독 기능이 있어먼지와 때 제거에 도움을 주는데요~!골고루 문질러 주면 소금이 회색으로 변해요~이때 청소기로 빨아들여 주시면  끝!! 회색빛에 먼지가  붙은 소금으로 변했네요언제 저렇게 먼지가 있었는지 8^8눈으로 보았을 때는 전혀 몰랐는데 ~이렇게 소금을 이용해서 먼지를 제거해보니 정말 어마 무시하네요!! 매일 세탁하기 힘든이불은 이제 이렇게 관리해주세요^^ 베개 세탁 꿀팁 세균이 득실한 베개도 세탁할 때마다뭉쳐서 여간 힘든게 아닌데요~솜이나 거위털 베개나 뭉치는 건  매한가지!이럴 때 사용하면 좋은 꿀팁~ 지금부터 알려드려요! 1.  베개 솜 뭉치지 않는 세탁법 신발 끈을 이용해 이렇게 3등분으로 묶어주세요!그리고 세탁기로 고고~!!+__+ 보통 섭씨 30도의 차가운 물에 중성 세제룰 이용이지만~취급주의 라벨이 있다면권당 세탁법을 따라 하시는 게 바람직해요.<베개 솜 뭉치지 않는 꿀 TIP!>베개를 세탁기 안에 넣을 때에는 세워서 마주 보게 넣거나 수평으로 쌓아주세요~약간 여유 있게 넣어야 된답니다!^^ 세탁 코스는 강력은 절대 금물!울 코스나 섬세한 섬유용으로 해주세요~!<세탁 TIP>뜨거운 물이나 알칼리성을 띠는 일반 세제를 사용하면 솜이나 거위털이 변형되거나 손상될 수 있으니 이 점도 유의하세요! 2. 배게 건조 세탁을 끝낸 베개는 건조대 설치 후평평하게 눕혀서 말리는데요공간이 부족하다면~옷걸이 2개를 이용해 베개를 끼워서 공중에 매달아도된답니다^^ 베개는 건조에 시간이 꽤 걸리므로 1~2일 정도 넉넉한 시간을 두고 말려주세요~ 꼬질꼬질했던 베개가 말끔하게 세탁이 된 걸 보니 기분까지 상쾌해지네요! ˘◡˘ 3. 거위털 베개 충전재 복원 거위털 베개의 경우,어느 정도 건조됐을 때두툼한 옷걸이를 활용해골고루 때려 뭉쳤던 털을 풀어주시면 됩니다!~! 마찰로 인해~뭉쳤던 털이 풀리며 공기층이 생겨나 이렇게 도톰하게 부푼답니다+ㅅ+ 더 강력한 세척과 관리를 원한다면! 집 먼지 진드기 퇴치제 & 솜이불 전용 세제 만드는 법 무겁고 빨래하기 힘든솜 이불이라도나는 세탁으로 깔끔하게 관리하고 싶다면~집 먼지 진드기도 완벽하게 퇴치하고 싶다면 전용세제를 만들어두고 두고 활용해 보세요~ 솜이불 전용 세제[재료]남은 귤껍질 6개, 과탄산소다, 과산화수소  1.냄비에 귤껍질을 넣고5분 정도 끓여~귤 껍질 우린 물을 만들어주세요~^^▶껍질까지 유용한 귤 사러 가기◀ 2.소독한 병에귤껍질 우린 물 200ml를 넣고,약국에서 쉽게 구할 수 있는과산화수소도 100ml 넣어줍니다^^ 3. 과탄산소다 1 큰 술도 넣어 골고루 잘 섞어주세요~!▶과탄산소다 사러 가기◀ 이렇게 만든 솜이불 전용세제는 찌든 때나 얼룩이 있는 솜 이불을 애벌 세탁할 때 사용해주세요~!정말 때가 쏘옥 빠진답니다!^^ 집 먼지 진드기 퇴치제 [재료]소독용 에탄올, 통 계피 빨 수 없는 매트리스 등에 서식하며 사람의 각질로 먹고사는 집 먼지 진드기!!천연 재료로~ 간단하게 퇴치제를 만들어 봤어요^^ 통 계피를 깨끗하게 씻은 뒤 말려주세요~!통 안에 넣기 알맞은 사이즈로 잘라 넣은 후, 통계피가 젖을 정도로 에탄올을 넣으면 끝! 2주간 숙성으로 우러나온 용액을거름 망을 사용해 불순물을 거른 뒤분무기에 넣어매트리스나 침구에 칙칙 뿌려주면 집 먼지 진드기여 안녕~~~! 이렇게 라벨링 해놓고 필요할 때마다사용하면 정말 좋아요!+__+ 이제 더 이상 겨울 이불 관리나 베개 세탁법, 진드기 퇴치하는 법이 어렵지 않아요~! 올겨울 깨끗하고 쾌적한 겨울 이불&배게로더욱 따스하고 건강하게 보내세요♥ ▼올겨울, 골치 아팠던 주방용품 관리가 궁금하다면? ▼  


차렵 이불 사르르~ 감싸는 촉감이 예술이네 


 


먼지 걱정 없는 데일리 차렵이불 마틸라 앤드류, 29900원 득템 후기 


 
이불,침구청소기/강아지 털/레이캅/미세먼지/비염

 이불,침구청소기/강아지 털/레이캅/미세먼지/비염  #침구청소기#강아지털#이불청소기#레이캅#미세먼지#비염아~ 환절기가 다가와 비염이 더 돋을까봐 걱정이다.  가게에서는 매일볶는 로스팅작업과 집에선 털뭉텡이 아가들(강아지털)땜에 비염은 사라지지않는다.ㅠㅠ 그러나, 나름 신경쓰지않으면 너무 심해지니까,항상, 마스크와 청소를 게을리하면 안된다 ㅠ 사진찍어야지~ 정신좀차려바~ 특히, 하루일을 마치고, 침대에서 아가들과 놀구 자노라면, 하루의 힘들었던 어깨의무게가 절로 가벼워진다~ 몇달전 사서 아주 잘쓰는 이불청소기를 소개할까합니다. 잠잘때 비염 때문에 힘들었던 나는 우리 아가들을 그냥, 바닥에서 재울까....했지만, 아가들과 포근한 잠을 포기할수 없어서, 고민하다가 이불청소기를 구매했어요.  며칠을 알아보다가, 레이캅을 샀는데, 다른 이불청소기를 안써봐서, 성능의 비교를 할수는 없습니다.^^*여자가 들고 계속 밀기에는 좀 무거워요.그러나, 먼지통에 있는 털을 보면 아주 후련하답니다. 이불의 먼지와 미세먼지, 개털, 머리카락등 다 빨려져 나와요. 근데, 저 집진통이 작아서, 하다말고, 자주 갈아줘야 하는 번거로움이 있습니다.우리 견맘들~ 침대에서 같이 생활 즐겁게하시구~ 늘 아가들과 행복하세요~~p.s:카펫트나 이불, 방석등 활용도 높아 좋은데, 무거운게좀 단점입니다^^* 강아지는 사랑입니다. -대전 둔산동 커피트리-바리스타교육, 로스팅교육,원두납품,커피숍컨설팅  


[쉬즈홈 디그레이] 우리아기 어린이집 낮잠이불세트 준비하세요! 


 


부드러운 친환경 모달이불 먼지없는이불 남양주이불도매 이안 


 해피잠 침구브랜드 먼지없는이불로 올여름 시원하게 
 


차렵이불 침구세트 / 호텔느낌 이불브랜드 엘리에토 


 


가을이불정리 : 집먼지진드기 퇴치법 확인하세요 


 


먼지없는 사계절이불 루밋 깔끔해요! 


 


알러지케어이불 먼지없는 포이에마 사계절 차렵이불 


 서산 세사리빙 결혼/혼수/예단 이불 방짜유기반상기 예단이불포장, 서산 이불, 먼지없는 실크촉감 이불 예단포장 했어요^^ 
 


대용량이불 거뜬한 위닉스 텀블건조기 어때요 


 겨울철 이불먼지,집먼지진드기~~ 셀프빨래방에서 확실하게 해결하세요~~!!!
크린업24 월피점 셀프빨래방은  365일 24시 항상 열려 있습니다~!!! ^^*​  


엠시베딩 안티더스트 먼지없는 차렵이불 간절기이불 감촉 너무 좋아. 


 


1살 꾸미_반려묘 가정에 먼지와 털 관리가  편한 루밋 쓱싹이불 침구세트. 


 


먼지없는 여름 사계절 순수 모달 100% 항균 차렵 이불 슈퍼싱글 


 


먼지없는 이불 : 폴란드 마더구스이불 랜드스케이프 알레린 마더구스로 비염 걱정 끝   


 먼지없는이불 알레르망으로 꾸준히 생활해요
 


어린이집낮잠이불 모던버랩, 집에서 먼저 애착이불만들어요.(실사용기) 


 세사리빙 먼지안나는 이불 완전최고!
 


비염러의 구스이불 추천 털날림 없는 제로어클락 


 


디자인 예쁜 여름이불, 안트로포모르픽 풍기인견 추천  


 모던한 인테리어와 시원함을 고려한 여름이불 린넨 댄디예요 : )
 


침구청소기 레이캅 RN 이불에 먼지가 이렇게 많았다니 


 이불먼지털이
 깔끔 산뜻한 먼지없는이불 마이하우스
 


먼지없는 아기 낮잠이불, 아리베베 리얼 모달 낮잠이불세트에 반했어요  


 


기능성이불 먼지없는 이불추천! 루밋 쓱싹 사계절이불세트 


 신랑신부의 결혼준비를 돕는 그곳! 예단이불 보러 알레르망 경북영천점 
 하우쎈 살균 침구청소기 HV-572KRPK/진드기제거/미세먼지제거/이불/침대/매트리스/카페트청소
 


[나인홈] 친환경 옥수수솜 렌징 모달 호텔식 차렵이불 


 


[먼지없는 알러지케어이불] 포이에마 차렵이불 플라워 네이비 


 알러지케어 이불  먼지없는 엠시베딩 차렵이불
 


봄이불세트 화사한 차렵이불로 준비했어요. 


 


먼지없는이불 잘 마르는 여름차렵이불 라누베 좋은침구  


 미세먼지 공기청정기 추천 청호나이스 A600 사계절 필요해 
 


알레르기성 질환 예방을 위해 집먼지진드기 방지이불 선택해보세요 


 


먼지없는이불, 일산이불 세사리빙 / 간절기 차렵이불 50% SALE 


 먼지없는 고밀도 비앙카차렵이불
 


먼지 없는 이불커버로 감성적인 침실 꾸미기 / 한샘 


 
봄이불 걱정은  먼지없는 이불이 딱이예요

 봄이불 걱정은  먼지없는 이불이 딱이예요  봄이불 걱정은  먼지없는 이불이 딱이예요 네추럴오브제  안녕하세요 액션꽁주입니다  아이들 봄이불로 마땅히 덮을게 없어, 고민하던 중 - 우선적으로 고려해볼것을 적었답니다  화학처리된 이불보다는 대나무숯 천연염색 이불로 선택할 것   인생에 30% 이상이 수면이라는 점에서 이불 선택은 아주 중요하다는것  아이들 이불이라 가볍고 먼지도 없는 이불이여야 할 것  (이불 하나에도 심사숙고하여..) 그래서 - 선택하게 된 봄이불 먼지없는 이불이라 진짜 편한 이불 소개합니다  봄이불 걱정은  먼지없는 이불이 딱이예요 봄 / 가을 간절기 차렵이불 순면 천연염색이불 해피레빗(SS)  아이들이 덮어야 할 이불이다보니, 신경이 쓰이게 되더라구요 아이들잘때, 워낙 땀이 많이나고, 이불도 잘 덮지 않아서 가볍고, 느낌 좋은 이불 찾다가 네추럴오브제를 만났답니다 !! 요~이불이 안성맞춤 !  국산 대나무숯 염색으로 만든 천연염색이불  귀여운 토끼모양  천연광물 염색 자연 그대로 숨쉬는 이불 /천연광물 염색은 대나무 숯 + 천연황토로 만들어  원적외선 방사 /냄새제거 /습도조절 /공기정화/음이온방출 /향균력 99.9% 그리고 특수기법을 통한 천연미네랄 염색으로 세균이 증식하지 않아 먼지가 발생하지 않는 이불 아주~~ 조으죠  봄이불 네추럴오브제 찬찬히 살펴보기   유아부터 성인까지 덮기 좋은 사이즈예요 성인은 1인 유아는 2인까지 가능한 사이즈 (160 *210cm)베개커버(40 * 60cm)  아주 춥거나, 아주 더운 한여름을 제외하고 이불솜을 넣어 사용가능한 아주 실용적인 이불이예요 지퍼부분도 이불 뒷면 하단쪽에 있어 얼굴이랑 따로 마찰이 없구요 야들야들 부드러운  촉감이 좋더라구요  베개커버도 홀겹이 아닌 얇게 솜을 넣어 주었답니다  베개커버 (40 * 60cm)베개커버도 얇게 솜을 넣어주오 포근하고, 두가지 컬러 토끼모양의 귀여운 모양까지  60수 순면 사틴면은 워싱가공으로 부드러운 촉감과  미네랄 천연염색 사틴으로 세탁할 수록 더더욱 부드러워진다고 해요 일반 화학염으로 제작된 이불은 빨수록 줄어들던데..;;;(아..;; 그래서 우리집 이불하나도 빨면 줄어들던데;;;--.--''''') 토깽이 위에 토깽이 있다   1인용 이불이지만, 아이들 2명도 거뜬하구요~ 부부가 함께 덮을때도 모자라지 않았답니다 ^_^   가볍고 보들보들 까지 한 봄이불   귀여운 토끼모양으로 아이들이 무척이나 좋아했구요 피부에 직접 닿는 안감지는 천연광물염색  대나무숯  가볍게 말아서 부피도 쏘옥~  이불 느낌도 중요하지만 너무 무겁거나, 너무 크면 이동할때도, 이불을갤때도 가벼워서 착착착 한번에 끝나서 편하더라구요  아이들이 무척이나 좋아한 봄이불 한줄느낌   공주님은 벌써 베개점령하고 꿈나라~~~아들은 이불 느낌 좋다고 ^__^   아!! 그리고 저의 글을 읽고  구매할 시에는 베개커버 2장 무료지급한답니다 ^_^아이들은 가볍고, 천연염색이불이라 좋고 엄마는 먼지없는 이불이라 좋고 사계절 차렵이불이라 좋고 중간 마진 없이 할인가로 만나고 싶다면 베개커버 2장까지 덤으로 가져가고 싶다면 /아래 스토아팜 클릭해주세요 ~~     
먼지없는이불 세사키즈 휴대용깔이 2종 입고되었어요

 먼지없는이불 세사키즈 휴대용깔이 2종 입고되었어요  먼지 없는이불집먼지진드기 완벽차단되는 기능성이불세사리빙 대전 둔산점입니다오늘은 세사키즈 휴대용 깔이에 대해 포스팅 해볼께요지난 주말에 입고된 따끈한 신상이예요~~주말에 바빠 이제야 인사 올려요^^ 도란도란 휴대용깔이  요즘엔 우리 소중한 공주님, 왕자님 데리고 여행갈때 귀요미들 이불들은 꼭 챙겨 다니시죠~~ 톡톡하게 누벼져 있네요 색상이 깔끔하면서도 아기자기한 트라이 앵글패턴이예요 길이; 80*120길게 반으로 접은후 다시 반으로 접어요끈으로 묶어주면 길이도 짧아지고 끈으로 연결되어 들고 다니기도 편리하네요 ㅋ 가방같은 느낌이라고나 할까요~~~ 망고 휴대용 깔이 이 디자인도 깔끔하니 제 맘에 쏙 들어요~~휴대용깔이 ₩128,000=>30%할인₩89,000 먼지없는이불집먼지진드기완벽차단되는 기능성이불 세사리빙의 세사키즈 제품은 더 더까다롭게 만들어요 한국의류시험연구소에서 인증한특염처리를 사용하여 아이들이 만지고 입으로 빨아도 안전한 제품이랍니다^^ 알러지 케어 마크예요 아이들의 애착인형어흥이와 토끼인형 토끼인형 어흥이 인형어흥이,토키 애착인형₩43,000=>30%할인₩30,000 뒤태까지 귀엽쥬~~~~매장에 오신 분들 모두 넘 귀엽다고 한마디씩 하시네요^^날씨가 많이 쌀쌀해요환절기 건강조심하세요   


[공지] 봄이불세트 간절기 먼지없는 알러지케어이불 추천! 늘포잠 


 


위닉스 대형 세탁기 & 건조기 추천 이유 직접 사용해 보니 이불빨래도 너무 편해! 


 


시원한 시어서커 여름이불, 침구브랜드 해피잠 먼지없는 이불 


 딸~ 나도 먼지안나서 좋다는 세사리빙이불 덮어보고싶어~♥ 특가 여름워싱이불 50%세일가격으로 완벽준비!! (어버이날선물추천)
 


천안 두정동이불 예단혼수 기능성토퍼도 슬립앤슬립 


 
✔ 이불 먼지 털기 도구 막대기 대채용

 ✔ 이불 먼지 털기 도구 막대기 대채용  ✔ #친정엄마 #이불 #먼지 #털기 했어요✔ 플라스틱으로 되어 있는 파리채 비슷한 이 도구 와우...........깜놀........잘 털어 집니다 ..막대기와는 비교가 안되네요 동생이 사다 준것  어디서 구매했는지는 모르겠네요 ✔튼튼하게 만들어 졌네요 #이불먼지털기도구 #막대기 #노인들은 무거운 #이불을 들을 수가 없답니다!  


봄맞이 침구교체💚 알러지케어 먼지없는이불 파르페 by 알레르망  


 


포근한느낌 차렵이불세트 먼지와이불냄새 없는 사계절이불 침구세트 


 


<세종 나성동 세사리빙 세종청사점> 먼지없는 이불 - 허쉬(그레이) 


 
기능성 알러지 침구 추천 - 집먼지 진드기 방지 이불 바이알러 토퍼 침구세트

 기능성 알러지 침구 추천 - 집먼지 진드기 방지 이불 바이알러 토퍼 침구세트  쑥쑥이 낳기 전에 구매했던 제품인데갑자기 출산을 하는 바람에뒤늦게 포스팅을 하네요~~GS 홈쇼핑을 보다가급구매한 침구 세트에요지금은 날이 더 더워져서 좀더 있으면아예 여름 침구로 바꿔야 할것 같지만아직까지는 너무 잘 사용하고 있는 제품이에요 제가 구매한 제품은바이알러 쿨 플리츠 토퍼 차렵세트 퀸사이즈에요구성은 토퍼/ 차렵이불/ 배게커버 에요 바이알러는 기능성침구로영국알러지협회 BAF인증을 받은 제품이에요대한아토피협회 추천 아토피 안심마크도 받았어요 색상은 블루밍 블루 / 블루밍 핑크 /화이트 그레이 세가지 인데화이트 그레이 색상으로 구매를 했어요 그레이보다는 블루톤에 가까워요체크패턴으로 모던한 느낌이에요 소재의 느낌은 매끈하고 바스락 거리는데시원하면서도 포근하게 감싸주는게 너무 좋더라구요MITE-X라는 소재인데 먼지가 거의 안일어나서확실히 알러지 방지에 좋을것 같아요 이불은 양면으로 사용이 가능해요흰색 체크쪽으로 깔아봤더니또 느낌이 다르죠~ 화이트 있는쪽 면은매끈한 느낌이 아니고사진에서 보이는것처런 약간 올록볼록하니요철감이 있어요 침구를 바꾸고 나서는 더 포근하니잠이 잘오더라구요포근하면서도 가볍고 몸에감기는 촉감도 좋아요한여름 더울때를 제외하고는 봄 가을 초여름까지 딱 좋아요 기능성 침구로 추천드려요!!  


부산이불 지오 세미마이크로 민트컬러 차렵이불 먼지없고 부드러운 가을이불 


 
침구세트 이쁜곳 누비지오 먼지없는이불 쪼아~ 

 침구세트 이쁜곳 누비지오 먼지없는이불 쪼아~   미야언니부부 둘다 피부가 좋은편이면서도 예민한편이예요..그래서 세탁세제도 순한걸로 골라쓰고있고,,피부에 닿는옷이나 침구세트 좀 신경쓰는 편이거든요,,자주 빨아도 신경쓰였던 이불먼지들!! //미야언니 임신하고 나니..아가들 아토피 생길까 더 우려가되서침구류 좀 신경쓰게 되더라구요 침구세트 이쁜곳 누비지오 먼지없는이불 이 있어요!!    먼지없는이불 :: 누비지오 멜로망스 침구세트 (차렵이불/패드세트) 하트가 슝슝 디자인이~넘나 사랑스런 이부자리예요^^누비지오는 디자인부터 원단제작 생산까지 직접하는 자체 제작브랜드로디자인이 이쁜건 말할것도없고, 품질은 물론 가격거품까지 빼서 가성비 좋은 이불세트예요  미야언니부부 침실이예용 미야언니 부부 침실이예요^^작년 결혼할때 이부자* 침구세트로 다 꾸몄었는데..분위기도 바꿀겸그리고 미야언니 부부 담달에 이사가거든요~ 이사가면 이쁘게 집꾸밀생각에 완전 설렘설렘~그 첫단계로 이불바꾸기를 해봤어요 이사 간 새집에서 이쁜 이불덮고 잘생각하면 벌써부터 신나용^^   누비지오 침대패드 클릭하시면 크게 보실수있어요~!! 기존의 패드를 빼고 누비지오패드로 깔았어요  이불바꾸기 첫단계!! 젤 먼저 침대 패드를 바꿔줬어요 7cm의 바이어스 처리와 엑스자로 들어간 퀼팅 디자인이 깔끔하고면서 세련된 느낌을 주더라구요  베게커버도 바꿔줄게용^^  베게커버도 하트뿅뿅~!!100%초극세사에 누빔으로 제작되었대요 매일닿는 침구 진짜 아무거나 못쓰겠던데..볼수록 믿음이가요   차렵이불 뒷면은 스트라이프 패턴으로 한층더 세련되고 이뻐보이더라구요 침구환경에서 집먼지진드기만 차단해줘도80%로이상 알레르기를 막아준다고 하더라구요누비지오 침구세트 집먼지진드기방지먼지없는 이불 이라 생활먼지도 차단 가격대비 이렇게 좋을수있냐며~!!품질좋고, 볼수록 맘에들어요!!   하트패턴이 이렇게 따뜻해보일줄은 몰랐는데..정말 침실분위기가 싹 바꼈어용^^17년 누지비오 신상이불이라 한층더 기능적인면에서도 업그레이드되었고 기능성침구로 FITI 시험연구소에서 검증된 진드기기피 가공원단으로 예민한피부, 우리아가피부에 안심하고 덮을수있어요^^  요즘 임산부 미야언니 필수템인 바디필로우랑여봉이가 좋아하는 토순이 인형도 올려줬어요 ㅎㅎㅎ 100% 초극세사 침구세트라 침구가 정말 가겹고 부드러워서이불바꾸고 잠도 잘와용    먼지없는 이불로 2만장 판매돌파! 미야언니도 사용해보니 정말 포근하고 느낌이 좋더라구요촉감이 특히나 보들보들해서 피부자극도 없고 살에 닿는 느낌 완전좋아요 침구세트 이쁜곳 누비지오 가성비좋고먼지없는이불 로 건강까지 챙기세요!! ★★ 누비지오 20년기념으로 할인이벤트까지 진행이래요할인된 금액으로 득템!! 알뜰하게 침실분위기 바꾸세요^^     먼지없는이불 메르시 마이크로차렵이불
 
이불 밖은 위험해

 이불 밖은 위험해  by 달콤아티스트 유유 달콤 페인터 봄학기가 지지난 주에 끝이 났다. 그 수업에 꽤 열정적으로 에너지를 쏟은 탓에 '쉼'이 필요했다. 나는 일주일 내내 환자처럼 침대에 누워있었다. 그렇게 시간을 보내는 동안 "이불 밖은 위험해!"라는 우스갯소리가 숨 막히게 와 닿았다. 침대 밖으로 발을 내디디면 핵노답 고민과 걱정이 우~우~우 괴상한 소리를 내면서 달려들었으니까. 굶주린 좀비 떼처럼. 익숙하다 못해 절친이라고 소개할 법한 이 좀비 떼와 나의 인연은 꽤 깊다. 고등학교 3학년, 부모님의 그늘을 벗어나 스스로 생계를 책임지면서부터 좀비들이 계속 내 뒤꽁무니를 쫓아다녔기 때문이다. 좀비 떼에 굳이 이름을 붙여주자면 '생존에 대한 두려움'쯤 될까? 회사를 관두고 프리랜서로 독립한 이후에 좀비 떼의 위력은 배가 되었다. 꼬박꼬박 월급을 주는 사장도, '내가 책임질게'하고 말해주는 남자도 없으니 혼자 감당해야 하는 삶의 무게에 숨이 턱 막힐 정도였다.그래도 혼자 살아낼 수 있었던 건 두려움만큼 자유도 커졌기 때문이다. 앳된 나이부터 돈을 버느냐 고생했다고 생각할 수도 있지만 매사에 굳이 부모님의 허락을 받을 필요도 없고, 내가 벌어서 내가 쓴다는 유새도 부릴 수 있어 좋았다. 회사를 관두고 프리랜서로 독립한 이후에 자유는 더 커졌다. 이래라저래라 참견하는 꼴사나운 상사도, 비가 오나 눈이 오나 지켜야 하는 출퇴근 시간도 사라졌으니 말이다. 회사 다닐 때 받았던 스트레스에 비하면 지금 하는 고민은 행복한 고민이란 생각이 들 정도다. 하지만 자유는 선택의 괴로움을 낳는다. 무엇을 하면 좋을지 자유로움 속에서 갈피를 못 잡는 순간을 놓치지 않고 좀비 떼가 깊숙하게 파고든다. 이불 속으로 꼭꼭 숨는 요행을 부릴수록 삶의 무게는 눈덩이처럼 불어난다.  회사에 다시 취직을 하면 생계에 대한 두려움이 깨끗하게 사라질까? 내 평생을 책임지겠다고 말하는 남자를 만나면 삶의 무게가 모두 덜어질까? 금수저를 물고 태어났더라면 고민의 싹 자체가 잘려나갈까? 안타깝게도 이런 동화적 상상은 더 이상 위안이 되지 않는다. 이미 겪어서, 이미 보아서 알고 있기 때문이다. 어떤 삶의 방식 속에서든 생존에 대한 두려움은 늘 존재한다는 것을. 속은 쓰리지만 인정한다. "나에게 좀비 떼를 한 방에 날려버릴 답이 없다"는 사실을. 이 지칠 줄 모르는 생존에 대한 두려움은 '살아있음'의 축복에 1+1처럼 딸려오는 사은품쯤으로 여기는 게 정신건강에 이로울지 모른다. 이쯤 되면 솔직하게 말해야 하지 않을까. 살아있는 동안에는 이불 속도, 이불 밖도 두렵긴 매한가지라고. 그러니 두려움을 탓하며 이불 속에 숨어 있지 않기를 나에게 바란다. 이불 밖이든, 이불 속이든 원하는 곳에서 원하는 삶을 경험하기를 나에게 간곡히 부탁한다. 좀비 떼를 물리칠 답이 없는 상황에서 할 수 있는 일은 딱 하나뿐이다. 그냥 살아내는 것이다. 누구도 아닌 스스로 동의한 방식대로 살아내는 것이다.  그릴 수 있는 그림을 그리고 쓸 수 있는 글을 쓰고, 혼자라는 자유를 누리고 혼자라는 무게를 견디는 거다. 일주일 동안 켜켜이 쌓인 이불 먼지를 털어낸다. 침대 밖으로 한 걸음 내디디며 굶주린 좀비 떼에게 기꺼이 두 다리를 내어준다. 좀비 떼가 할퀴고 지나가는 곳곳이 아프지만 나를 향한 응답으로 한 걸음 더 내디뎌 본다. 살아있기때문에. +근황알림 준비기간이 길었던 달콤 페인터 봄학기 수업을 잘 마쳤습니다. 저에게도, 함께 수업을 한 달콤 멤버들에게도 새롭고 뜻깊은 수업이었습니다. 다음 수업 일정을 묻는 문의가 많았는데, 달콤 페인터 봄학기 수업에 온 애정을 쏟느냐고 답변에 소홀했습니다. 한 번에 하나씩만 담을 수 있는 제 그릇의 크기를 인정하며 양해를 구합니다. 늦은 답변이지만 그 동안 남겨주신 질문에 답을 달아 두었습니다. 답변을 기다려주셔서 감사하고, 늦어져서 죄송합니다. 달콤 페인터는 여느 학원처럼 모집을 서두르는 수업이 아닙니다. '그림을 좋아하는 사람들과 함께 하는 소중한 시간'을 위해 서두르지 않고, 준비에 정성을 다하고 있습니다. 다음 수업 채비가 끝나면 블로그로 수업 소식 전하겠습니다. 감사합니다 :)  공구마감>털날림,먼지걱정 없는 고밀도 극세사침구세트-다양한 사이즈,활용도 최고.가볍고 따뜻한 겨울이불~~~
 
알러지방지이불 먼지없는이불세트 따스안~

 알러지방지이불 먼지없는이불세트 따스안~  알러지방지이불 먼지없는이불세트 따스안~ 안녕하세용!!! 먼지없는이불세트 구입하려고찾아보다가 알러지방지까지 된다는따스안 브랜드를 알게 되었어용~~~! 온라인 쇼핑몰도 있지만아울렛 매장 가는 김에 따스안 오프라인 매장에들러봤답니당 :-)직접 만져보니 제가 생각했던 것보다원단이며 디자인이며 훨씬 좋더라구용~~ ♡ 먼지없는이불세트 구입하려고 생각만 계속 하고 잇었는데이번에 따스안에 가보고 구입 결정했어요 ㅎㅎ디자인도 굉장히 많고 색상도 너무 곱고~~~특히 제 마음에 쏙 들었던게 따스안 구스이불인데요신기한게 무봉제로 만들어서 털빠짐이 없대요 !!! 무봉제 특허기술로 만든 구스이불이여서봉제선이 없기 때문에털빠짐 걱정이 없고~ 촉감이 어찌나 부드러운지만져만 봐도 이게 먼지가 안나는 원단이다 싶었어요 :-)저희 강아지가 엄청 좋아하더라는 ㅋㅋ요즘 밤에 엄청 추운데 따스안 덮으면 진짜 후끈후끈 !!거기다 알러지방지이불이다 보니안심도 되잖아요~ ㅎㅎ 먼지없는이불세트 따스안 구스이불로구입하려고 결정하고 보니 이제 디자인이 고민되더라구요 ㅎㅎ다 너무 예쁘고 고급스러워서어느 하나 결정하기가 어려웠다는 ㅜㅜㅜ 이불 면도 양면이 디자인이 다르게 되어 있는 점도참 좋았답니다 *.*살짝 접어주면 포인트가 되면서 더욱 예뻐보이고~~~이쁘고 원단, 퀼리티까지 모두 좋은알러지방지이불 !!!!따스안 먼지없는이불세트 추천합니다 :-) http://ddaseuan.co.kr/   


[플로티나]봄바람 솔솔 간절기에 사용하기 좋은 침구류 Best 5 :: 먼지가 적은 항균가공 소재부터 순면소재까지 간절기 이불 모음 


 


미세먼지에 황사까지! 구스 이불 세탁, 소프라움 베딩 클린업으로 완벽하게 세탁하세요 


 
린이만물상 먼지없는 모달 차렵이불세트 사계절 간절기 이불 패드 세트, 핑크<쥐띠>( 338774 - e4be9c )

 린이만물상 먼지없는 모달 차렵이불세트 사계절 간절기 이불 패드 세트, 핑크<쥐띠>( 338774 - e4be9c )  린이만물상 먼지없는 모달 차렵이불세트 사계절 간절기 이불 패드 세트, 핑크<쥐띠>( 338774 - e4be9c ) 가성비 넘치는 금액 129,900원>>상세하게 더 알아보러 가기본 포스팅은 2022-07-15 07:49:02 기준으로 구매 시 가격이 변동될 수 있습니다.보고 계신 내용은 금전적 이익을 지급 받습니다.  


먼지없는 모달이불로 바꾸고 자꾸자꾸 침대에 눕고 싶어요 


 


[클푸]가을학기 기숙사/어린이집 이불준비(7.18 ~ 7.27) 


 친환경 소재 먼지없는 이불  세사리빙 ~~동대문쇼핑점 미미침구로 오세요^^
 


웰크론 구로 본사 직영매장 세사에디션 / 혼수이불 , 먼지없는 이불 구경하고 셀미인 , 헬스케어 제품 최대74% 할인 받은 후기 


 


마감!!) 프리미엄 텐셀모달 퀸,킹겸용  차렵이불! / 여름 빼고 쭈욱~~ 사용하세요!! 


 
먼지없는이불-바이오워싱 면100% 손누빔아기이불

 먼지없는이불-바이오워싱 면100% 손누빔아기이불   안녕하세요^^이제 계속 추운 겨울이 왔네요 아침에 일어날때 10분만,10분만~이불안에 좀 더 있고 싶은,그렇게 몸과 마음은 쉼을 원하지만 그래도 우리는 일어나 각자 무언가를 매일매일 하며 살아가네요 지금 곁에 있는 누군가에게 응원의 마음을 담아 따뜻한 말 한마디 건네는 멋진 하루가 되길 바랍니다  함께 제작한 캔디베게^^ 며칠전에 완성해서 발송한 상품인데 먼 옛날의 일처럼 아득히 느껴지네요 지금 포스팅은 홑커버로 이불을 제작해서 사용하시다가 오염있는 부분을 잘라내고 솜을 넣고 누벼서 차렵형태로 디자인 변경한 상품안내예요 이 컬러를 블로그에 올린적이 없어서 컬러도 같이 보시면 되구요60수고밀도바이오워싱면 100%피치코랄 & 베이비 핑크입니다 원래는 지퍼가 있어서 솜을 넣고 빼는 홑커버였구요 오염있는 부분 자르고 프릴달고 솜을 채우니 사이즈가 많이 작아졌는데 ,아이들이 쓰는 이불이라 큰 무리는 없지만,, 수선의 경우 사이즈가 작아지는건 감안하셔야 한답니다 베이비핑크  이불을 제작하다보면 양면컬러, 누빔모양, 프릴등으로 느낌이 조금씩 달라지는데요 처음 홑커버로 제작해서 보내드렸을 땐그때 그대로도 예뻤는데 이번에  손누빔으로 수선하면서  완성하고 나니 또 이게 이뻐보이더라구요 ㅎㅎ이불은 역시 많을수록 좋고 컬러도 계절마다 느낌대로 쓰면 더좋고^^그죵?60수고밀도바이오워싱면 컬러종류는 엄청 많은데 우선 몇가지만 넣었어요~  린넨으로 제작한 아기이불^^해지블루& 밤빛차콜  인디핑크 & 코코아 핸드메이드의 처음.어떤 컬러를 쓸지,어떤 원단으로 할지 고르는 시간들이 즐거우면서 고민되고,,어느 땐 쉽게 결정하지만 또 어느땐 결정장애에 부딪히기도 하면서 내가 고른 원단을 마주하는 순간 벌써 완성의 모습이 떠오릅니다 핸드메이드는 그 과정들이 설레는 거니까요넘쳐나는 세상의 온갖물건중에 그래도 내것은 하나 ,그걸 얻는 즐거움이 이런 추운날에 가끔은 활력을 주기도 해요^^맛난거 듬뿍 드시고 행복한 주말 준비하기요^^  


두툼한 옛날밍크담요 호랑이 레트로 두꺼운밍크 입는이불 먼지없는 할머니 블랑캣 옛날 블랭킷 


 


먼지없는이불, 자가발열이불 추천 후기 


 


대용량건조기 [LG 트롬 16kg 건조기]로 두툼한 겨울 이불도 손쉽게 건조하세요! 


 
먼지없는이불의 역습 ㅠㅠ

 먼지없는이불의 역습 ㅠㅠ  먼지 없는 이불이 대세인 요즘...ㅠㅠ먼지 없는 이불이 구설구에 계속 오르고 있어요... 백화점가면 다들 먼지없는 알러지방지 이불이라고 들 홍보하는데 ㅠㅠ실상은..ㅠㅠ 폴리에스테르 소재로 먼지없는이불이라는점을 홍보...먼지없는 이불도 좋지만 소재가 뭔지 잘 확인해야할듯해요 ㅠㅠ http://www.ntoday.co.kr/news/articleView.html?idxno=53009 잘못하면 먼지 없는이불, 알러지방지 이불을 찾다가 역효과로알레르기가 생길수도 있다는 ㅠㅠ 뿐만아니라 알러지방지 원단은 약과인듯해요 ㅠㅠ요즘은 기능성 침구는 아예 막 라돈이 나와버리잖아요 ㅠㅠ심히 걱정됩니다... http://news.mt.co.kr/mtview.php?no=2018091908025779270 요즘은 먼지없다 알레르기 방지 원단이다 하는것들을 넘어서...목기능에 좋다 이런 침구에서 라돈이 나와버리고 있어요 ㅠㅠ 하... 아무리 기능이 좋고,알러지가 싫고, 먼지가 싫어도그 대신해서 라돈을 몸에 바른는건 ㅠㅠ아무리 생각해도 아니듯해요. 라돈 없는 침구를 잘 찾아봐야할듯해요... 먼지 없는이불이 좋아도 ㅎㅎ라돈, 알러지 원단을 쓸수는 없으니깐요 ㅠㅠㅠ 특히 이런 애기 침구는 알러지 방지 원단이 진짜 문제이거든요...애기들은 민감해서 어렸을때 알러지 생기면천식도 생길수있대요 ...ㅠㅠ 어떤 제품이 알러지 유발 침구인지는 참알기힘드니..조심해야할것 같습니다... 당국에서 알러지 유발 원단, 라돈이 나오는 원단을 잘 분류해주시고,아무래도 천연소재를 사용하는게 좋겟네요 ㅠㅠ  


국내산 싱글, 퀸 이불세트! 알러지케어 제품이라 이불과 침대패드에 먼지없어요 


 


먼지없는이불 촉감좋은 공백 사계절이불   


 아이를 위한 먼지 없는 이불 즐겁게 고르세요! 알레르망 상봉점
 


먼지 없는 누빔 매트리스 커버 이불연구소 진드기방지 패드 


 


더자샵 프리 모달 차렵이불 먼지 없이 알레르기 케어해요. 


 


[공지] 먼지걱정없는 봄이불 세미마이크로 식물패턴 차렵이불세트 


 


[화성남양이불빨래방] 집먼지 진드기를 깨끗하게 제거하세요! 


 


이불진드기엔 리큐 진한겔 하이브리드 펌프형 세탁세제추천해요 


 
물에 씻어쓰는 끈끈이 점착 반영구적,먼지제거에 탁월한 엄마손크리너,집먼지청소의 혁명,미세먼지굿바이,옷이불먼지제거기

 물에 씻어쓰는 끈끈이 점착 반영구적,먼지제거에 탁월한 엄마손크리너,집먼지청소의 혁명,미세먼지굿바이,옷이불먼지제거기  임신한 동생 출산용품 구입하려 일산 베페 갔다언니랑 제가 득템한 엄마손크리너!!물로 씻어 반영구적으로 사용하는 먼지 제거기! 엄마손크리너는 강한 점성으로 폴리우레탄 재질로 만들어진 100% 국산, 우리기술!인체에 무해하고 먼지를 흡착하는 흡착력이 우수하여사용시 높은 만족감을 느낄 수 있음!물에 씻어 무한 반복하여 사용이 가능하고 경제적인 제품! 3단까지 길이 조절이 가능해 천장,벽,커텐의 먼지도 손쉽게 제거할 수 있음 시중가 7만얼마인데 베페에서 4만얼마에 구입!!이젠 이불이나 옷에 붙은 먼지도엄마손크리너로 손 쉽게 제거할 수 있음~ 비닐을 벗기니 향균작용하는 페퍼민트 향이 나요 이불 먼지 제거 해봤는데 오우~ 완전 좋아요!!겉이불 한번 하고 물로 씻어내고 1~2분 정도 되니 다시 찐득찐득한 점성이 되살아나서 속이불도 다시 한번 엄마손크리너로 쓱쓱먼지 제거해줬어요~솔직히 매일매일 이불 털 정도로 부지런하지 못한데그런 저한테 엄마손크리너 매우 만족합니다~하루에도 수시로 이불이나 카페트 먼지 제거 해주고 있어요 ㅋㅋ  


봄이불 간절기이불 드리울 먼지없는이불 교체하니 깨끗하고 포근해. 


 


목동침구 알레르망 목동점 예단이불 괜찮은곳 


 먼지없는 이불 알레르망침구 구매하고 왔어요 ~~
 


화사한 꽃패턴과 프릴디자인의 자연을 담은 모달이불 


 
페이즐리 마이크로이불/ 먼지없는이불세트/인사예단이불

 페이즐리 마이크로이불/ 먼지없는이불세트/인사예단이불  제품명: 페이즐리차렵소재: 세미 마이크로화이바 / 충전재-마이크로화이바구성사이즈: 차렵이불 200*230                   카페트 155*205                   베개커버 50*70색상: 브라운 / 블루 / 와인 검증된 깨끗하고 위생적인 소재로   텐션감이좋아잦은세탁에도 변형이 크지않아 만족도높은 국내생산의 베딩전문입니다.   자연스러운 컬러감과 가볍고 부드러운 터치감이지만~덮었을때 포근함에  반할 차렵이불세트입니다. 브라운  실크와 같은 부드러운 감촉과 자연스러운 컬러감으로 사랑받는 마이크로차렵이불입니다.   마이크로 충전재 사용으로 포근함이 두배이구요~원단 이음선이 있습니다^^ 차렵이불은 코디배색으로 양면사용이 가능합니다 블루 실크와 같은 부드러운 감촉과 살포시 안겨주는 포근함으로사랑받는 마이크로차렵이불입니다. 부드럽고 포근한 잠자리를 느껴보십시요 와인 이불두께에 비해서 가벼우며 부드러움과 포근함이 있는 마이크로 차렵이불입니다  
솔직한후기) 이불을 덮는지 먼지를 덮는지 모르겠다면아토케어 침구청소기 EP-880 VS EP-7UP를 사용해보세요

 솔직한후기) 이불을 덮는지 먼지를 덮는지 모르겠다면아토케어 침구청소기 EP-880 VS EP-7UP를 사용해보세요  나름 결혼 7년차가 되어가는 쿠루나에요오늘는 제가 7년째 애용중인 #아토케어 의 #침구청소기 #EP-880 과 새로 장만한 #EP-7UP에 대한 포스팅을 해보려고 해요EP7UP친구도 받은지 두달정도 되었으니 충분한 비교가 될거같아요  크기는 흡입청소관이 빠진 EP-7UP가 약간 슬림한 정도로 보이는데 무게나 흡입방식은 전혀 달라요~ EP7UP 1.7kg ,  분당 4000번의 회전브러쉬450w강력모터 직렬흡입. 습기감소.  66.9db저소음설계. 자외선살균 EP880 2.9kg. 분당3600번 회전브러쉬.  650w의 싸이클론강력흡입.  흡입호스관,  자외선살균(요놈이 7년가까이 사용했는데 대롱이가 저희 집에 온 후 러그전용으로 바뀌었어요)  큰 차이는 저정도인데 또다른 차이라면..  EP880이  EP7UP에 비해 버튼 조작이  좀더 많다는거!!! 정지.  1단계 흡입/회전브러쉬/자외선살균2단계 틈새청소 3단계 자외선살균EP7UP는 위: 자외상살균 중앙 :정지 아래: 흡입, 습기제거, 자외선살균흡입청소관이 있고없고의 차이로 발생되는가같군요 필터는 EP880 /EP7UP 둘다 헤파필터 장착인데생김새만 달라요 자세한건 하단 이미지 참고하세요 <위의 두 이미지는 아토케어 사이트를 참조하였습니다> 이제 저소음이라는   EP7UP로 이불을 털어보겠어요 동영상으로 촬영했는데 오!  전원이 켜졌는데도 생각보다 크지않네요 (EP880은 일반청소기 정도의 소음이었거든요)  이불 하나 밀고 필터 열었더니 음...  많이 쌓였네요 ㅋㅋㅋㅋ 분명 새로 빤 이불인데..... 저건 청소솔로 잘 털어주고 남은 이불 더 털어봐야겠어요이제 최종평 들어가야죠? EP880동영상이 없는게 조금 아쉽지만 그간의 경험을 토대로 비교하면 조금 무겁더라도.. 역시 EP880이 낫지 않나 싶어요.  매트나 이불 베게에 박힌 마리카락도 잘 쓸어담는데 EP7UP는 살짝 더디더라고요 거기다 흡입청소관이 있다 없어지니 침구청소끝내고 창틀먼지 흡입을 못해서 답답해요 ㅠㅠ물론 EP7UP가 저소음. 가벼움.  습기제거 도움을 주는 장점도 있지만 침구청소기라는 원기능에 충실한 EP880이가 좀더 익숙하고 유용하단 느낌이에요 이제는 아토케어 침구청소기가 두대라서 신랑과 나눠서 러그.  침실 정리할 수 있어 행복합니다+_+ 이제는 생활 필수품이 되어버린 침구청소기 구매하실거면 아토케어 한번 이용해보세요! ***청소기든 침구청소기든 먼지통만 비우면 안되는거 아시죠?  브러쉬나 청소관쪽도 꼭 닦아주세요 안그러면 먼지로 밀어대는격이래요 ㅠ  #아토케어침구청소기 #아토케어880 #아토케어EP880 #아토케어EP7UP #침구청소 #살균청소기   


부산 진시장에서 먼지없는 알러지케어 소재 고밀도 원단으로 호텔식 침구 이불 맞추기 


 
알레르망 이불 아기이불까지 구입! 먼지가 확실히 안나네요

 알레르망 이불 아기이불까지 구입! 먼지가 확실히 안나네요  알레르망 이불 아기이불까지 구입 !먼지가 확실히 안나네요 구입일:2016.4.3 일구입처:롯데백화점구성:사계절용 Q 세트(차렵이불,패드,배게커버)아기이불 (싱글 매트커버,차렵이불)가격: Q 세트 대략 180,000원아이이불 싱글 매트커버 대략 91,000원아이 차렵이불 대략 98,000원총 369,000원 백화점 행사로 335,000원에 구입! 무이자 3개월온집안 식구가 기관지 감기로 이사온 후 한달 가량 고생인  우리집 ㅠ먼지 알러지가 있는 울신랑 목소리는 계속 쉰  목소리가 한달째, 5개월 된 우리딸까지 기관지가 안좋와 10일째 약을 먹고 있는 상황 ㅠ비염있는 지인이 추천해줘서 구입했어요.매장가서 보고 인터넷으로 구입할려고 했는데,매장직원은 다른 제품이라고 하더라구요.맘 같아서는 더 알아보고 싶었지만 하루라도 빨리 바꿔서 효과를 보고 싶은터라 그냥 구입했어요.우선 행사 상품  위주로 저렴하게 구입 할려는게 목적이었으니 참고하세요.매장에서 보니 충전재에 따라 가격과 제품이 달라요. 뭐가 다르냐고 문의 했더니 솜을 직접 보여주더라구요.저는 좀더 가볍고 밀집되어 있는 솜으로 선택 ㅋQ세트는 행사제품이에요.디자인은 맘에 들지 않았지만 ㅠ 저렴해서 ㅠ맘에드는 디자인은 기본 30만원 넘어요 ㅎ제가 구입한건 꽃무늬가 멋스러운 ㅋ 그래도 막상 해놓으니 ㅎ 나쁘지 않아요ㅎ 오른쪽은 패드  ㅋ 패드도 두깨감이 있어 푹신 제품명은 달리아네요 ㅎ 알레르망 이불 먼지가 안날 수 밖에 없는 이유를 알겠어요. ㅎ 소재 자체가 안나겠더라구요.비닐 소리라고  해야하나 . 음  표현이 어러워서 동영상 첨부해요 ㅎ 이런 소재로 먼지 안나는거 같구요.두께감도 이정도 ㅋ 차갑게 느껴지기도 하지만 막상 이불안은 따듯해요 ㅎ 아기이불은Q사이즈와 비교했을때 ㅋ 이 정도 제품명 무무 안감  보랏빛까지 참 예뻐요 ㅎ 좀더 얇아 보이지만 보온성은 좋아요 ㅎ 매트리스 패드는 누빔있구 두깨감 있어서 따로 패드 안해도 될정도에요 ㅎ이렇게 아기침대까지 구입해서 놓으니 한결 좋네요 ㅎ 아기침대는 담에 포스팅할께요 ㅎ어제 잠을 자봤는데 뽀송하니 포근히 잠든 느낌 ㅎ 아이 아퍼서 밤에 계속 제대로 못잤는데 ㅎ아이도 보채지 않고 어제 통잠자고 저도 오랜만에 푹잤네요 ㅎ이불 때문 일까요?알레르망 이불은!1.먼지가 잘 아나요. 2.공기청정기 앞에서 비교해 보니  기존 이불은 털면 빨간불인데, 알레르망 중간단계 거나 아에 작동을 안해요. ㅎ 3.포근 뽀송 부드러워요.4.제가 구입한건 사계절용으로 한겨울,한여름은 안되는걸로 ㅎ 따로 구매 해야할 듯 ㅎ5.겉감은 차갑지만 덥고 자면 따듯함.6.비닐 같은 소리가 좀 ㅠ 아이가 예민하면 신경쓰일 수 있어요 ㅎ결론은 먼지 확실히 안나요 ㅎ여름이불도 살 계획이라 ㅋ 그 때 포스팅할께요이불하나 바꿨다고 감기가 낫진 않겠지만 ㅠ 뭐라도 하지 않으면 ㅠ 나름 이것저것 건강을 위해 가만히 있을 수 만은 없네요 ㅎ그럼이만-끝-  


이불빨래주기 알아두면 좋아요 


 


세사 먼지없는이불 역시 좋구나 


 


[부산이브자리] 집먼지진드기 방지 모던 디자인 부산이불 이브자리 남천점 신상품 


 


  세사리빙 군자점에서 낮잠이불 어린이집 준비물 만나봤어요~ 


 


셰퍼 바벨 침구청소기 아기이불 집먼지진드기 퇴치 


 


모달와플 모달면 이불 산뜻해 


 다이소 추천제품 : 고양이 집사님들 추천템, 이불털이!
 


종로 세사리빙 구스이불 50% 할인 놓치지마세요~ 


 


먼지없는 이불 삼육오 호텔이불 3주 후기 


 먼지 없는 이불이 준비된 깨끗하고 예쁜 매장. 알레르망 정읍점 
 세사리빙 서산점:) 먼지없는 알러지케어이불 소리안나는 원단에 다운필 충전재 까지~!! 50%세일
 


출산준비, 신생아 빨래 / 아기 이불 / 아기 옷 / 아기 장난감 세탁 방법 


 


먼지걱정, 정전기걱정 적은 건강한 극세사이불 / 이브자리코디센 원주점 


 


침구청소기 탱크로 침대에 있는 이불 집먼지진드기 제거  


 


베네코트 차렵 사계절 아늑이불 


 


신상출시) 먼지없는 이불 심플리투톤 세미마이크로 침구세트 


 먼지없는이불 아토앤알로
 프리미엄 폴란드 구스이불[몽드블랑]만 있음 초미세먼지도 걱정없어요.
 


나..어쩌면..먼지가득한이불일지도 


 
아기이불: 먼지없는 이불 랜드스케이프 알레린으로 선택했어요 :)

 아기이불: 먼지없는 이불 랜드스케이프 알레린으로 선택했어요 :)  아기이불 어떤 것으로 마련하셨나요?저는 라엘이가 아기침대 사용할때그냥 디자인만 보고 예쁜걸로 샀더니세탁 후에 먼지가 너무 많이 붙어서 늘 찍찍이로 먼지 제거 다 하고 사용했었는데요먼지를 제거 했다고 하지만그래도 늘 찝찝함이 남아 있었어요세탁을 했는데왜 한 것 같지 않은지 ㅜ ㅠ이제 범퍼 생활을 하는데라엘이가 엄청 뒹굴거리며 자다보니얼굴도 많이 부비적거리더라구요그러다보니 더 먼지 다 마실까봐 걱정이!안되겠다 싶어서아기 이불을 알아보기 시작했어요라엘이 피부는 소중하니소재의 안전성 /먼지없는 이불 /폭신하고 따뜻한 이불 /세탁 후 건조가 빠른 이불 /오랫동안 쓸 수 있는 이불이걸 다 만족하는 이불을 원했는데원하면서도 이런 이불이 있겠어? 반신반의하며 이런저런 브랜드를 알아봤어요그러다가 갑자기 생각난랜드스케이프 알레린 이불!베페 갔다가 민준아빠 강의를 들은 적이 있거든요 :)그때 알레린 이불을 처음 봤었는데만져보는 순간 촉감이 +_+그 촉감이 떠올라당장 구매 했답니다 >.<직접 돈 주고 구매한 후기!스타뚜 :) 랜드스케이프 베이비 차렵이불 세트이불세트가 도착했어요 +_+차렵이불 + 무봉제패드 + 아기베개든든한 구성이에요 이제 편하게 누워 잘 라엘이 생각하니너무너무 기쁘더라구요 ㅎㅎ더스트백에 넣어주니보관도 용이하고이동시에 가지고 다니기에도 굿굿깔끔하니 너무 이쁘네요 :) 패드를 깔아 봤어요 :)100cm x 130cm로 넉넉한 사이즈예요범퍼 침대는144cm x 136cm로이불패드를 깔고도 살짝 여유가 있어요오래오래 쓸 수 있는 사이즈라좋아요 ^^ 이불패드는 무봉제패드예요무봉제 패드는박음질이 아닌 열접착 방식으로 접합된 것으로바늘구멍을 최소화하여 바늘 구멍 사이사이로 침입하던 유해물질의 침입을 막아주는 위생적인 패드예요이제 얼굴을 부비적 해도 안심이 될 것 같아요 :) 소재와 세탁법 확인하세요알레린 이불이 좋았던 것 중에 하나가세탁후 건조가 빨라요보일러를 틀어놔서 그런지2시간 정도 있으니 마르더라구요 +_+자고 일어나서아침에 세탁 후 건조해 놓으면 그날 바로 다시 사용할 수 있으니 슈퍼 그뤠잇!! >.<아기들은 자주 토하기도 해서그만큼 간편한 세탁 빠른 건조가 필수인데생각보다 빨리 건조되는 이불이 없더라구요알레린은빠른 건조가 가능하니 세탁도 더 자주 할 수 있어 위생적으로 사용이 가능해요 패드가 두껍지는 않은데폭신하고 느낌이 너무너무 좋더라구요제가 누워자고 싶은 촉감 +_+초고밀도 극세사의 부드러운 촉감이 숙면을 도와주겠어요 :) 아기 베개예요크기가 크지 않아서 7개월 저희 아가가 베기에괜찮더라구요폭신폭신 말랑말랑해서 머리에 부담도 없구요! 디자인도 너무나 제 취향저격이에요하얀 이불에 로망이 있었는데때가 탈까봐 늘 망설였거든요그런데 때가 많이 타는 재질도 아니고먼지가 들러붙지도 않아서깨끗하게 잘 사용할 것 같아요 :)별 / 달 자수도 너무나 깜찍하네요 ^^ 보기만해도 폭신폭신함이 느껴지시죠?실제로 보고 만져보고 하면더더더더 만족하실걸요!너무너무 잘 샀다 생각이 들어요 ^^ 이불도 도톰하면서 가벼워아가가 덮고 자면 안정감이 있을것 같아요 색깔도 이쁜 별 / 달 자수 :)프린팅이 아닌 자수라서오래오래 예쁜 모양 유지하겠어요 ^^ 제가 덮고 자고싶은 이불 >.<만져보면서 계속 대박대박을 외쳤네요 ㅋㅋ아토피 / 건선 / 민감한 피부를가진 아가들은꼭 이 이불 사용해 보시면 좋을 것 같아요저희 아가는 아토피가 없어 가시적인 효과를보여드릴 순 없지만다른 후기들 보면 아토피에도 도움이 된다고 하더라구요 :)알레린 ( Allelean) 알러지 (allergy) + 클린 (clean)이 두가지의 합성어로 ‘알러지로부터 깨끗해지자.’라는 의미를 가지고 있어요브랜드명이랑 제품이 정말 잘 어울리네요 :) 우리 아기 포근한 잠자리를 만들어줘서너무나 뿌듯하더라구요 :) 푹 잘 자고 쑥쑥 자라자 우리 딸 :) 엄마가 새이불 깔아줘서 신났어요>.< 원래 잘 때 잘 깨는 편인데알레린 침구 쓰고 나서는그 횟수가 줄었어요 :)확실히 포근하니 편하고 안정감이 있나봐요^^아기이불 먼지없는이불 신생아이불찾으신다면알레린 베이비 차렵이불세트 추천 추천 합니다 :)제돈 주고 직접 구매한 후기 입니다  ^^  


인천이불싸게파는곳 / 알러지케어이불 /호텔식이불 /진드기방지이불 


 


여행갈때 파도이불 어때?  보풀이 없고 먼지도 피부에도 달라 붙지 않는 냉감이불 


 컬러믹스차렵이불-먼지없이 깨끗한 사계절 침구세트^^,고밀도바이오워싱면
 레이백침구청소기]침구 살균청소기,집먼지 진드기 청소기, 자외선 청소기,아기이불 살균
 
아기이불세트 : 먼지망으로 확인되는 알러지방지 이불

 아기이불세트 : 먼지망으로 확인되는 알러지방지 이불  아기이불세트 고민하는 분들이 계시다면도노도노 알러지 방지 차렵이불세트로 추천합니다.처음에 받았을때차가운 느낌과 바스락 거리는 소리가 커서 고민했는데 사용하고 나니까 바스락 소리도 줄어들고부들부들해지고제일 좋았던건 몸에 착 감기는 이불 촉감이에요!!이불가방도 같이 오니까 친정이나 시댁갈때 이불 챙겨가야할때 오염안되고 편하게 가져갈 수 있어요! 면소재와 다르게 반질반질합니다!! 왜냐면 알러지제로 소재 이불이거든요!!!제가 건조기를 쓰는데 먼지가 얼마나 안나는지 비교해드릴게요.왼쪽은 집에 있는 아기 극세사 담요와 거실용 극세사 담요를 세탁하고건조시킨 후 먼지 양 입니다.오른쪽은 아기차렵이불 세탁후 건조기에 돌렸는데 먼지망에 이렇게 먼지가 걸렸네요!!! 와 이렇게 먼지가 적은거 처음봐요,,,,,확실히  알러지방지이불이 좋기는 한가봅니다.다음에 이불 바꾸면 저희 이불도 알러지방지 이불로 할거에요!!!따뜻하고 촉감도 좋고,, 건조기에 들어갔다나온 후 주름이 생겼지만이건 탈탈 털어주면 펴지는데 어차피 아기들이 굴러다니면 주름이 져요 ㅋㅋㅋ 이불에 잘 안누워있는 아이인데 이불이 워낙 가볍다 보니 이불 덮은지도 모르고 잘 누워있습니다. 세탁도 쉽고 빨리 마르는 소재라 건조기 없는 집은 요즘 같은 날씨면 하루정도 시간이면 다 마르겠어요! 하얗고 그위에 동물들이 가득하니 너무나 예쁩니다.엄마 취향도 저격하고 아기 취향도 저격하고아기이불처음 써보는데 너무나 만족합니다! 폭신폭신한게 호텔 침구같아요!!!!좀 솜이 죽은거 같다 싶으면탈탈 털어주세요 그럼 다시 원상복구 되더라구요 빵빵해진 아기이불!!!21개월 아들은 이불에서 점프하는걸 좋아해요;푹신해서 그런것같아효 ㅋㅋㅋㅋ 유아차렵이불 고민하신다면알러지방지 이불로 꼭 하세요~극세사도 좋기는 한데 먼지가 들러붙는 성질이 있어서 극세사 이불 쓰는 저도 답답한 느낌이 있어요. 이불은 덮는거라고 알고 있지만아직 21개월은;;; 깔고 누워서 푹신하게 자는게 더 좋은가봅니다.아무렴 잘 써주니 넘넘 예쁘네요!! 피부에 자극없는 이불이라안심입니다!이불에 폭 싸여 자네요 ㅋㅋㅋ 다음날 밤에는 대자로 뻗어서 아기이불에 굴러다니면서 잡니다.확실히 이불이 포근하니까 더 잘자는것같아요.아침잠이 늘어서 좋은 어미입니다 ㅋㅋㅋ   


마이크로화이바  귀여운싱글이불/ 먼지없는 예쁜싱글차렵이불 


 


겨울맞이 사계절차렵이불 제스퍼 보보홈 마이크로화이바 차렵이불 


 


【공구】  극세사 차렵이불! 외풍걱정 NO 


 


먼지없는 기능성 차렵이불 알러셀 allecell 가격대비는 만족! 


 


알러지케어이불 사계절이불로 포렌으로 선택한 이유 


 
아토케어 침구청소기 EP880 으로 이불먼지 해결!! 침구청소기 구매후기:)

 아토케어 침구청소기 EP880 으로 이불먼지 해결!! 침구청소기 구매후기:)  아토케어 할인이벤트로 EP880 구매했어요이제부터 이불 먼지 싹~ 해결!! 겨울이 되면 극세사 침구부터 급 두꺼워지는 이불 그만큼 또 먼지가 쌓아기도 쉬운 소재가 바로 겨울 이불인것 같아요신랑이 더군다나 극세사를 좋아하고 아이 때문에라도 먼지가 신경쓰였는데사실 혼자 독박육아 하면서 이불 매일 매일 털어내는것도 일이였거든요 근데 마침 이번에 아토케어에서 할인 행사 한다는 소식을 듣고 바로 낼름 질렀다죠가격은 무료 69000원!!!! 다른 제품들도 있는데 저는 그중에서 흡입력이 880이 제일 좋다는 후기를 보고880으로 구매를 완료했어요~ 거기에 배송..완전 초스피드 바로보내줘서 오늘 받아보고 바로 뜯어서 사용후 남기는 후기라죠! 풀이름은 아토케어 자외석 살균 진공청소기 인가봐요보니까 이게 완전 새제품은 아닌것 같고 행사로 따로 빠진 제품들을 세일가로 판매하느것 같더라고요그것도 스티커로 다 붙어있어서 확인이 가능했어요 기능은 600W의 모터, 자외선살균,회전브러시,해파필터,싸이클런, 틈새청소 이렇게 되어있네요거기에 영국인증 제품이라고 딱~!! 상자를 바로 열어서 본품을 뺴보니화이트 블랙의 외관이 보이는데 디자인도 꽤 잘빠진?!ㅎ꼭 상어같이 생긴것 같기도 하고요~~휙 둘러진건 틈새청소용으로 달려있는데 사용시 먼지가 휘릭 날릴떄 흡입도 될것같이 되어있어요 ㅋㅋ신기 ㅋㅋ 버튼은 3단으로 정지, 1단계는 흡입이랑 브러시 회전 자외선 살균 다같이 되는거고2단계는 틈새청소만 되는거고3단계는 자외선살균만 되더라고요1단계로 하면 세가지 기능이 동시에 진행이 되게 되어있어요! 뒷부분엔 이렇게 투명하게 해서 먼지통이 있어사용하면서 먼지가 쌓이는걸 눈으로 확인이 가능합니다........ 이곳에 ... 그렇게 쌓이는..  자외선은 눈으로 보면 안된다고 안내가 되어있으니꼭 자외선 모드시에는 성인이 사용하는게 좋을것 같아요!! 바닥부분은 저렇게 되어있더라고요흡입이 되면서 회전 솔로 먼지를 쓸어서 담아가는 형식인것 같아요 ㅎ 자.. 아침부터 신랑과 아들이 마구 난리 쳐놓고 휴지다 뭐다 난리 쳐놓은거실에깔아둔 패드 위를 한번 시험삼아 돌려보기!!! 1단계 모드로 하니 자외선도 나오면서 마구마구 흡입!무게감이 있어서 착 누르면 밀착이 되는데사실 무거운 만큼 힘도 들더라며... 한 두개 하면 지칠것만 같았어요 ㅋㅋ..그래도 14키로 한팔로 안는 아들맘이니께! 이까이꺼 마구마구 돌려 돌려!!  맙소사.. 저정도나 먼지들이..진심 충격분명 이틀전에 대청소 하면서 턴다고 털었는데 무려 저렇게나 많이 잔먼지까지 포함해서솜뭉치 처럼 몽글몽글 하니 어쩜 저리도 많은지 진짜 충격먹은..이로써 효과는 좋은걸로......거의 이틀의 한번은 해줘야겠다 싶어요일반 패드가 저런데 극세사 생각만 해도 소름이네요..아무쪼록 오늘 사용해보고 완전 만족한 침구청소기 아토케어 후기 뿅   


꿈비 미미루 알러지케어 낮잠이불세트 집먼지진드기 걱정날려요 


 


제이브 말랑이불-그리드 먼지없는 항균 차렵이불(Q) 


 
먼지없는 차렵이불 보들하니 나노화이바 침구세트죠

 먼지없는 차렵이불 보들하니 나노화이바 침구세트죠  먼지없는이불 보들하니 나노화이바 차렵이불 침구세트로 추천요  아직 덥긴 하지만 처서도 지났으니 슬슬 도톰한 침구세트로 바꿔줄려고요 그런데 이불이 도톰하면 도톰해질수록 걱정인것은 역시 먼지!!특히 겨울에는 춥다고 환기도 안시키는데 침실에 먼지가득또한 세탁도  자주하기 힘든데 안티더스트 이런 차렵이불로 바꾸고 싶어요 그래서 이번에 보들하니에서 항균처리 바이오워싱에휴가드퍼스트 안티더스트로 항균,항진드기에 먼지없는이불이라는 나노화이바 차렵이불을 만나볼 기회를 가졌답니다집에있는 패드등이 그레이색이 많아서 침구세트로 구성하고 싶어서 차콜그레이로 겟! 우와~ 받고 푹신함과 도톰함에 사실 놀랐음요 ㅋ진짜 보기만 해도 완전 푹신하고 포근할거 같죠? 오~ 요런 느낌의 차렵이불 완전 좋앙 ~ 도톰하고 꼼꼼한 바느질~!!! 우수한 내구성!!!! 푹신한 포근함..그런데 만졌을때 포근함은 물론 부드럽다는 생각이 들게 되더라구요 그이유는 요게 먼지없는이불이자나요 제품은 굵기가 0.5데니어이하실로 머리카락의 100분의1보다 더 가늘다는 나노화이바로 제작되서요 집먼지 진드기조차 침투할 수있는 고밀도의 원단을 사용하였기때문에 그보다 더 큰 먼지도 날릴 걱정 없답니다.고밀도인만큼 만졌을때 부드러운 촉감이있구요 (내부)솜도 마이크로화이바솜을 사용하여 더욱 가볍고 따뜻하여몸에 감기는 듯한 포근함을 주는게 특징이랍니다.   HUVIS사의 휴가드플러스 안티더스트를 획득하여 유해진드기등의 번식을 막아줘서 알레르기유발을 막아주고 여러번세탁에도 90%의 항균력을 보여준다고 하네요  안그래도 전 아이들이랑 함께 생활하므로 특히 세균등에 걱정이 많은편이거든요그러나 요제품은  진드기걱정없고 먼지없이 사용할 수있는 차렵이불이므로 특히 아이들과 함께 잘때  정말 딱이다 싶었어요  전체적으로 도톰하고 푹신하고 쿠션감이 너무 좋은데요 무겁지 않고 포근함이 느껴져서 좋은데요 여기에  전체적으로 누빔으로 폭신함과 함기율을 더해주지요 얼마나 폭신한지 복원력좀 보세요! ^^진짜 감촉이 좋네요 이렇게 포근하면서 따뜻하게 덮을수 있는 침구세트예요 사이즈는 S K 이있는데 전 K이거든요 ㅋ퀸사이즈 침대에 넉넉하게 덮을수잇네요 전체가 꽉차요 겉감안감충전재 폴리에스터 그러니까 따뜻하고 포근할 수 밖에 없겠죠?중국산 저가 제품과 비교노!!요건 메이드인 코리아에서 만든 제품이랍니다 위생과 포근함등도 좋지만 무엇보다 전 요거 받자마자 세련된 디자인에 반했어요 심플하면서 폭신함을 더한 누빔.색상도 진그레이 차콜로 되어있어 모던한 느낌인데요 여기에 양면에 배색느낌이 나서 너무 예쁜거예요  어떤 침대에 침구세트로 사용해도 잘 어울릴듯한?아.. 베개까지 세트로 했음 정말 예쁘고 세련됬을거 같아요ㅋㅋㅋ 막! 세트로 침실분위기좀 바꾸고 배게커버도 사야겠다는 생각이 게다가 요게 양면사용이 가능한 제품인지라 양면 배색으로 되어있으니  또 면을 바꿔서 까니 또다른 분위기를 연출하네요!어떤면으로 하던 정말 세련되고 심플하니 침실분위기를 업그레이드 시켜줍니다 침실에 들어온 둘째님 침구가 바뀐거보고 너무 좋아해요 사실. 이거 패드인줄 알았나봐요 ㅋㅋ 깔고자는건줄 암..! 침대처럼 푹신해서 그런가? ㅋ너무 폭신하고 포근하니까 좋아서 뒹굴뒹굴 했다는!그렇게 뒹굴어도 먼지날리는것 없음 ㅋㅋ 아직 덥긴하지만 아이가 포근한지 막 덥고 장난해요 ㅋ 진짜저도  덮어보니 따뜻해요가을에 요거 덮고 자면 잠도 잘올거 같아요! 진짜 아이들이랑 함께 자면 이불도 자주 빨아줘야되고 진드기청소도 해줘야되고 정말 번거로워요 침실청소는 기본 이불들때문에 먼지가 가득이되거든요 하지만 요건 그럴 걱정 없다니 쾌적한 환경에서 숙면할수 있을거 같네요  세탁방법도 친절하게 보내주셨는데면보다 흡수성이 좋아서 세탁히 수분흡수나 건조가 빨라 면제품보다 오히려 더 간편하다보니 오랫동안 항상 깨끗하게 잘 사용해볼랍니다. ^^   


먼지없는이불 포근한 허그 이불 아워슬립 그래비티 딥슬립듀벳 


 서산 세사리빙 혼수/예단 이불 방짜유기반상기 예단이불포장, 서산 이불, 먼지없는 실크촉감 이불 유아인 이불 예단포장 했어요^^ 
 


엠시베딩-시원한 모달키즈 여름차렵이불 


 세사리빙 서산점 알러지케어 여름이불 50%세일 득템☆
 


알레르망 대구범물점에서  여름이불  런칭21주년 빅이벤트 기간에 구입해요 


 


어린이집 이불세트 먼지없는 이지베이비 낮잠이불 꿀잠예약 


 


여름용구스이불 멋진 장만했어요 


 


먼지없는 차렵이불 르헤브 침구세트 이용 


 
먼지 없고 여름이불원단로 좋은 천연소재 워싱 린넨 누비이불

 먼지 없고 여름이불원단로 좋은 천연소재 워싱 린넨 누비이불  안녕하세요~* 모카핑크입니다~요즘 시원한 여름이불원단많이들 찾으시는데요먼지 없고 고슬고슬한 천연소재 워싱 린넨 누비이불 소개해요~ 여름에는 땀도 많이 나고 끈적끈적한데요 뽀송뽀송하고 괘적한 느낌 좋죠~바로~그런 느낌인 워싱 린넨누비이불이랍니다 린넨소재란 마라는 식물에서 추출한 아마사로 짠 천연원단인데요땀 흡수 좋고 살에 잘 붙지 않아 시원한 느낌이라 의류나 침구류에 많이 사용하는 원단이구요옛날 유럽 왕실이나 호텔 등에서 사용했던 고급 소재에요~그만큼 덥고 습한 나라에서 사계절 사용하던 린넨은 땀이 나도 청결을 유지하면서 쾌적한 잠자리를 만들어주는 천연소재입니다~ 우리나라에서는 면을 선호하지만여름에는  의류 브랜드에서도 린넨을 사용하면서 시원한 소재로 인식하면서 여름이불원단으로 침구류에도 많이 나오게 되었어요~천연소재 린넨의 단점은 거칠고 먼지도 있으며무겁고 구김 많이 가고 그런 단점들 때문에 안 하시는데요ㅜㅜ이번에 보여드릴 워싱 린넨누비이불은 전혀~퀄리티가 달라요~ 먼지 나고 거친 소재는 저리 가라~~~!!뽀송하고 먼지 덜 나는 원단으로 누비이불로 만들어서 전체 워싱한 여름이불이랍니다~살에 닿는 안쪽 소재는 먼지 안 나는 고밀도면으로위에는 고급린넨소재로얇은 마이크로솜으로 누비해서워싱했어요~ 베개커버도 같은 원단으로난지가 있어 고급스런 스타일~~! 꼼꼼한 바느질얇고 뽀송한 느낌 이런 시원한 여름이불 없을 거예요~ 스프레드처럼 깔고 사용해도 좋고먼지 없어 깨끗하고 고슬고슬한 한 여름누비이불로도 굿~! 내추럴한 느낌의 워싱 린넨 여름이불입니다~고가의 린넨자켓 ,원피스 .블라우스나  스커트 등 옷으로  입어 보셨으면 다들 아실 거예요~ 진짜루 시원하셨죠~!! 의류는 세탁이 문제에요ㅜㅜ하지만 걱정 끝~*워싱린넨 느낌이라구김도 없고 간편한 관리린넨세탁방법은찬물로 세탁 후에 자연 건조만 해주세요항상 그대로입니다~내추럴의 장점이죠 ㅋㅋ건조기만 삼가해주세요~과다한 세제나 섬유유연제는 안되구요조금만요~ 색상그레이 /화이트 사이즈싱글이불 160*210퀸이불200*230베개커버 50*70  한여름에는 눈으로 보는 시원함이 있어요화이트만 봐도 시원해 보이구요어떤 패드하고도 코디하기 좋은 화이트 워싱린넨여름이불이에요~ 요즘처럼 미세먼지가 심할 때는 환기도 잘 못하는데요ㅜㅜ이럴 때는 먼지 없는 이불이 최고인듯해요~덥고 습한데 먼지까지 있으면 ㅜㅜ먼지 없고 시원한 침구가 젤인듯해요 코디 패드는 인견줄누비패드로 촬영했어요~!인견 줄누비패드 한번 보세요http://naver.me/x3sEwhJB  먼지 없고 항상 뽀송한천연소재 워싱린넨 누비이불 시원한 여름원단으로 너무 좋아요~!모카핑크 이불이 궁금하시면 톡톡~!또는 카톡에 모카핑크로 검색해주세요~플러스친구로 바로 연결되어 취향에 맞는 침구  자세한 상담해드릴께요~  


정해인이불 세사리빙 냉감이불 아이스터치로 여름이불 준비해요 


 다이소추천/ 이불먼지떨이/ 애견인 애묘인 추천/ 이불청소/대청소
 침구청소기 :: 미세먼지 흡입은 물론 UV 살균까지 '윈디UV 이불청소기'
 


[봄맞이 대청소] 겨울 이불 빨래: 플렉스워시&그랑데 꿀팁 


 집먼지 진드기 청소기로 이불 매트리스 청소해보셔요 !!
 


봄이불 먼지없는 깅엄체크 선택   


 


[쓱싹이불] 먼지없는 호텔 침구 커버 세트로 싹 바꿨어요 


 


캐치맙 테이프클리너 청소용돌돌이 먼지제거 


 


생활 속 미세먼지 줄이기, 이불부터 바꿔보세요 


 


우리 아기가 사용하는 베베스미스의 포근한 차렵이불 후기입니다 


 


[14차 공구] 장마철에도 보송한 사계절 이불 포렌이불 포렌베개 / 세탁방법 with 햄느홈 


 서산 세사리빙 혼수/예단 이불 방짜유기반상기 예단이불포장, 서산 예단 이불, 먼지없는 실크촉감 이불 유아인 이불 예단하는곳 
 


우리집 건강한청소 : 삼성 무선 청소기 제트 & 청정스테이션 미세먼지해결가전 최고야, 


 


고양이털 강아지털 먼지제거 옷솔 & 씻어쓰는 실리콘 반영구 돌돌이  


 [침구청소기/현대홈쇼핑] 이불 진드기 먼지 이제안녕 레이캅지니200 리뷰
 
면60수아사이불, 먼지없는이불, 북유럽풍이불, 모던침구 -"심플2 -        인디핑크 +인디그레이     

 면60수아사이불, 먼지없는이불, 북유럽풍이불, 모던침구 -"심플2 -        인디핑크 +인디그레이       스마트컨슈머님들의 심플이불의 사용 후기가 너무 만족스럽다 칭찬많이 해주셔서 같은느낌 다른느낌의 심플이불2탄을 착한가격으로 준비했어요 . 어디에도 어울리고 어떻게든 연출할 수 있는 침구이름 그대로 심플 그 자체예요.           소재 :  면 60수 워싱아사 (충전재 :  구스느낌의 가벼운 폴리에스테르)색상 :  # 인디핑크+인디그레이            # 차콜 + 화이트사이즈 : 이불 200 * 230 (킹 이불사용 가능)             패드 150 * 200 (침대 매트리스 사이드로 내려오지 않아요~)             베개커버 50 *70 (침대베개 사이즈)두께감 : 가을 ~ 겨울 ~봄 사용가능 (추위를 무지 타시거나 우풍이 있는 주택은 고민좀해볼게요)  심플 침구의 앞면 + 뒷면 = 양면이불만 뒤집었을 뿐인데 같은듯 ~♪ 다른느낌 ~ ♬ 한이불로 요렇게 다른 분위기를 연출할 수 있답니다.~~ 심플2  요녀석 조사들어갑니다~ 이불의 측면, 정면, 그리고 두툼한 두께..면60수아사의 친환경건강소재 에 보통면이불보다 먼지가 눈에 띄게 없어 아이들이 있는 집에서는 안심하고 사용하세요  이불솜은 구스삘~~!! 가볍고 폭삭하면서 세탁후에도 이불솜이 요데로 입니다.양면의 경계면입니다.  심플2 차콜 + 화이트 깜짝 등장  VS  이불과 패드 :  패드는 좀 더 작은 사각 누빔이예요~ 패드 다른컬러를 원하시면 문의 주세요~~ 패드도 건강하고 먼지없는 이불이예요 단정한 사각누빔으로 어느이불에도 사용할 수 있는 디자인과 색상으로 워싱소재의 특성상 이불과 패드의 색상이 약간 다를 수 있으니까 혹시 상품받으시고 놀라지않기예요~ 베개커버의 믹스매칭으로 이불의 양면으로 다양하게 연출해 보세요~^^베개커버 집집마다 다양하게 있잖아요?? 함께 어울리게..또는 심플한 이불위의 포인트로 꾸며 보시면 나만의 인테리어 효과도 볼 수 있답니다. 열정적인 침실~ 열기많은 아이들~ 따뜻한 공기로 가득한 집~가벼우면서 보슬보슬 청결한 원하는 침실~착하고 착한 가격으로 인테리어효과를 낼 침실~ 이런곳은 고민하지 마세요~~♨♡♥  원주 솜틀집 이불리폼 굿 초이스~
 


젤란하우스 먼지없는 여름이불 차렵 


 브라운곰돌이 차렵이불
 [전주이불]집먼지 진드기 , 이불진드기 제거하는 방법
 


이브자리 베이직레인 침구세트 SS,Q,K 그레이 ~ 먼지없는이불 


 


침구청소기 보랄UV청소기로 이불 진드기 미세먼지 살균까지 싹싹 


 


봄맞이 먼지없는 이불 추천드립니다~ 


 
이브자리 폴란드구스 먼지없는이불 늘 쾌적하죠 

 이브자리 폴란드구스 먼지없는이불 늘 쾌적하죠    아직 10월인데 밤이 되면 많이 춥더라고요 그나마 낮에는 남향이라 햇살이 잘 들어와서따뜻한 편인데 밤은 한없이 춥네요 그래서 이브자리 폴란드구스 이불을 꺼내었네요  밤에는 뚱띠4호군은 제가 재우고뚱띠3호양은 아빠와 침대에서 자는데요 한겨울에도 땀을 흘릴정도로 몸에 열이 많은 뚱띠1호씨와조금만 추워져도 손과발이 차가워지는 뚱띠3호양이함께 덮을만한 이불로는 역시 이브자리 폴란드구스가 딱이더라고요  2017 F/W 이브자리 구스다운 CF (30s) 가벼우면서도 보온성이 뛰어나고 흡습성과 건조가 뛰어나 보송보송하게 쾌적한 숙면을취하도록 도와주는 것 같거든요 아직 짐 정리가 덜 되고 필요한 수납가구가 부족해서주문하고 대기하는 상황이라 물건들이 뒤죽박죽 섞여있는 상태인데제가 고이 모셔두고 챙겨둔 게 바로 이브자리 폴란드구스 이불이에요 ㅎㅎ제가 아끼는 물건들 중 하나죠  이브자리 폴란드구스 칸트 차렵이불 가격표와 세일가격이니참고하세요!Q사이즈 기800g 기준으로 55만원입니다 구스다운이불이라 가격은 조금 있지만한번 장만해두면 오래오래 따뜻하게 숙면할 수 있으니결코 후회없을 듯 해요  이브자리 수면환경 연구소가 깐깐하고 까다롭게 만든 구스다운이랍니다 세계적으로 가장 보온성과 경량성이 뛰어난 폴란드산 구스다운을 사용했고요 알레르기 유발인자 억제 폴리진 기술 덕분에 깨끗하고 위생적인 관리가 가능해요 게다가 높은 수분발산성 덕분에자면서 흘리는 땀도 빠르게 흡수하고 건조시켜주어쾌적한 수면이 가능하도록 한답니다 또한 인체공학 퀄팅 공법으로 솜털 쏠림현상이나 빠짐을 막아주어언제나 원형 그대로 유지할 수 있는 기능이 있어요    가벼운 칸트구스 차렵이불 한장이지만그 효과는 예상 밖이랍니다 두껍기만 하고 보온이 제대로 안되는 이불도 넘쳐나잖아요 무겁기도 하고 세탁도 힘들고요  칸트 구스는 다운 볼이 크고 선명한 폴란드산 구스를 사용해서보온력이 정말 뛰어나네요 요거 하나만 덮고 자도 훈훈하고 따뜻해서 잠이 솔솔 잘 와요^^가벼운데 따뜻하고 쾌적한 느낌이니숙면하지 않을 수가 없겠죠?잘 때 무거운 이불에 몸이 눌리지 않으니더욱 편안하고요  쌀쌀한 날씨에 맞춰 이브자리 폴란드구스 칸트구스를꺼내어 침실을 꾸며주었는데요심플한 패턴과 차분한 그레이 색상의 디자인이인테리어 효과까지 가져다 주네요 넘 이뻐요^^제가 체크무늬를 엄청 좋아하는 편이거든요 가을느낌과도 잘 어울리고요  안쪽은 이렇게 잔무늬 패턴이 들어가 있어요 육안으로 확인하기에는 이불이 굉장히 도톰하고 두꺼울 것 같은데막상 손으로 집으면 엄청 가볍답니다  또 다운프루프 가공으로 가늘고 미세한 깃털 빠짐을 최소화할 수 있답니다 이브자리의 모든 우모상품에 적용된 기법이라고 해요 사실 비싸게 주고 산 구스다운이불인데깃털이 슝슝 빠지면 속상도 하고 빠져나와 몸에 달라붙거나 찌르면 아프기도 하잖아요 ㅠㅠ 세트로 침실을 꾸미지 않아도 어떤 침구와도 잘 어우러지는 디자인이에요 그래서 더욱 만족스럽다는!차렵이불 그대로 사용해도 되고 이불커버를 따로 구매해서 속통으로 사용해도 된답니다^^ 옆에서 바라보면 도톰하고 볼륨감이 넘쳐요!만졌을 때 푹 가라앉았다가다시 뿅하고 차오르는 모습이 신기하기도 하고요 공기 함유량이 커서 풍성하게 부풀어 오르고폭신하고 복원력이 좋은 복원성 덕분이랍니다  이브자리 폴란드구스 구스다운 이불이 더욱 마음에 드는 이유는Polygenie 알러지 방지 기술로 집 먼지 진드기 알러지방지가되는 먼지없는이불 이기 때문이지요 여름이야 이불 세탁을 자주할 수 있지만건조가 느린 가을, 겨울에는 좀 힘들잖아요 그런데 이불에는 계속 먼지가 쌓이고 진드기도 살고 있고...ㅠㅠ너무 싫은데 알러지 방지 기술로먼지없는이불 인게 정말 좋네요  잘 때 땀을 많이 흘리는 뚱띠1호씨~!어떤 이불은 땀을 전혀 흡수하지 못해서 축축한 느낌 고대로 전해져서정말 그 느낌이 질색이거든요이브자리 칸트구스 차렵이불은 바로바로 흡수되고 건조력도 빨라서 이사람이 땀을 흘리고 있는지도 모르겠네요 ㅎㅎ 보송보송하고 따뜻한 느낌이 좋은 뚱띠3호양은계속 이 이불만 덮고 자겠다고 고집하네요 두꺼운 극세사이불은 무겁다며 잘때 답답하다고 걷어차버려서 늘 감기에 걸리기 바빴는데가볍기도 하고 다운 자체가 부드럽고 유연해서아이들에게 더욱 좋은 이불인 것 같아요  아이들은 무겁고 눌리는 느낌이 어른들보다 더욱강하게 와닿을 거 아니에요 그래서 아이들에게 더욱 가벼우면서도 보온성이 뛰어난이불이 필요한데 그게 바로 이브자리 폴란드구스 같은 구스다운이불이죠! 모던한 그레이 컬러 덕분에 고급스럽고 편안한 침실로 바뀐 우리집 안방!그래서 다른 곳보다 여기에서 자꾸 머물게 되네요^^  


전문 침구브랜드 데코뷰 극세사 차렵 모달 이불 세탁 방법 


 


새 살림 들어왔다 사진찍어롸아~ 알레르망 구스차렵이불 언박싱 


 먼지없는 고밀도호텔차렵 모닝차렵이불
 


솜이불 버리기 베개 커튼 카페트 다 알려드림! 


 위층에서 터는 이불먼지 해결책은?
 아르페지오 여름 이불 먼지 않나는 소재 로렐(블루, 핑크)
 
겨울철 침구 먼지 청소 이렇게 해요~

 겨울철 침구 먼지 청소 이렇게 해요~  청소기 소음이 정말 엄청나죠?겨울철 이불을 매일 털 수도 없을 뿐더러 아랫집에 대한 예의가 아닌 듯 해 저는 주로 집안에서 먼지 제거를 해 주는데요~사실 집안에서 겨울철 침구 먼지 청소하려면 넘 힘들더라구요~그래서 몇년 전에 샀던 요 아이로 매일 침구의 먼지를 청소해 주고 있어요 ~매일 아침 요렇게 먼지 청소로 시작해요~처음에 구입 후, 강한 소음 때문에 실망이 이만저만이 아니였어요.전에 사용하던 삼성꺼는 소음이 약했거든요~그런데 강한 소음만큼은 아니지만 흡입력이좋더라구요^~^특히 이불 먼지 청소할 때넘 만족스러워요~요즘은 더 좋은 게 많이 출시되고 있지만나름 만족하고 사용하고 있답니다~겨울철에는 유독 먼지가 더 많은 듯 해요. 방방마다 매일 청소기를 돌리면 저만큼씩 먼지가 나오네요. 눈으로 확인하니 더 좋아요 ^~^그리고 침구들은 햇볕 좋은 날 일광욕을 시켜줍니다.오늘 아침도 요렇게 시작했답니다~ 에너지효율등급은 좀아쉽네요~하루는 유치원 다녀온 둘째저기 쓰여있는 숫자를 찾아보며1등급이라 적혀 있으면덩실덩실 춤을 추며좋아하네요~유치원에서 배웠대요~1등급이 좋다고 ㅋ나름 만족하며 잘 쓰고 있고겨울철 먼지 청소 걱정 없더라구요~#겨울철청소#겨울철먼지청소#에너지효율등급#겨울철침구관리  


알러지케어이불 먼지 없는 호텔식침구 나라데코 조용하고 부드러워 


 


출산선물 침구청소기 레이캅 침구청소기 UV램프살균 아기이불관리하기 


 


먼지없는 이불 안트로포모르픽 미드센츄리모던 체커보드 차렵이불 감각적이야!   


 


먼지다듬이 퇴치 바로 해결 


 


시어서커이불 마이하우스 엘리 여름이불 딱이야! 


 


4개월 삼성건조기 사용후기(feat. 이불털기 및 먼지털기) 


 


구스다운이불 먼지없는이불 자리아 쇼룸에서 직접 보니 정말 다르네요! 


 


낮잠이불세트 무무슈 분리형 낮잠이불 예쁘고 편해요 


 


먼지없는 이불세트 루밋 쓱싹 사계절 사용하기 좋아요. 


 


먼지 없는 무형광 아기 이불 


 


핸드메이드오더  공구마켓  > 로맨틱 화이트 침구 / 4계절이불 , 호텔침구 , 고밀도60수   


 


무선 침구청소기 한 손으로 이불 청소 간편한 하오 


 집사부일체 누비지오 – 먼지없는이불 ‘르꼬’ 구매후기
 


부드러운 모달 낮잠이불세트  


 


차렵이불 세트 추천 아이르 나노화이바 차렵이불 


 


🏷 블랑셰 100% 모달 차렵이불, 50% 세일 오픈. 부드럽고 촉촉한 느낌의 천연 100% 모달(modal), 면과 달리 먼지가 없어 이 침구는 정말 다 주문해주셨음 좋겠어요! 


 
먼지 걱정 없는 클린모달 이불세트 호텔침구 부럽지 않아요~

 먼지 걱정 없는 클린모달 이불세트 호텔침구 부럽지 않아요~  먼지 걱정 없는 클린모달 이불세트 호텔침구 부럽지 않아요~ 요즘은 미니멀하면서도 세련된 감각으로 꾸미는 호텔스타일 인테리어가 그야말로 대세죠~특히 침실은 호텔침구를 비롯해서 샤워가운, 호텔타월 등등호텔에서 만족스럽게 사용했던 패브릭 제품들을우리 집에서도 사용할 수 있다면.. 하는 많은 사람들의 니즈로이제는 주변에서도 어렵지 않게 만나볼 수 있게 되었는데요,호텔침구 부럽지 않은 퀄리티에먼지 걱정 없는 깨끗한 클린모달 이불세트~보웰 모던콜렉션 헤링본을 만나게 되었답니다!헤링본.. 하면 북유럽을 대표하는 패턴이라고 해도 과언이 아닐 텐데요,북유럽 디자인 패턴의 장점과자연 유래 소재로 최근 각광을 받고 있는 모달의 만남!그런데 가격까지 합리적이라 더욱 마음에 드는 이불세트였어요^^ 보웰은 생명과 자연 속에서 누리는 건강하고 행복한 삶의 가치를 중요시하며조금 느리더라도 일상이 주는 행복을 느끼며 함께 살아가는 삶을 지향하는 브랜드에요.먼지 없는 클린모달 모던콜렉션은 이번 2018년 9월 출시된 따끈따끈한 보웰의 F / W 신제품 중 하나랍니다. 포장 하나하나.. 어찌나 정성스럽게 배송이 되었는지...감동감동!! 요건 이불세트에 구성된 패드였는데요,트렌디한 다크 그레이 컬러에보웰 BO WELL 라벨 하나만 보아도 고급스러움 뿜뿜!! 패드와 헤링본 패턴의 이불커버, 베개커버 모두 자연에서 온 먼지 없이 깨끗한 소재인 모달이 70%나 함유되어위생적인 잠자리는 물론, 촉감까지 보들보들~호텔침구 부럽지 않은 세트로 구성되어요거 한 세트만 있어도 든든한 느낌이 들더라고요^^ 패드 뒷면에는 논슬립 처리가 되어미끄러짐을 방지했고요~  8온스 솜을 스트라이프 퀼팅 방식으로 촘촘하게 누벼 볼륨감 빵빵~ 거실 러그로 사용하기에도 손색이 없어 보였어요.색상은 다크 그레이 컬러라 차분하게 무게를 잡아주는 느낌^^ 베개커버 역시 호텔침구 스타일로지퍼가 없는 여밈형 베개커버였는데,사용해보니 편하기도 하고 클린모달 소재라 부드럽고 정전기도 일지 않아 얼굴 자극 없이 사용할 수 있어 좋았어요.  이불커버는 홑겹으로 제작되어여름에는 이불솜 없이 사용하면 될 것 같았고요,봄, 가을, 겨울에는 이불솜을 넣어서사계절 모두 사용할 수 있다는 점도 장점이었던 것 같아요~지퍼의 위치가 안쪽에 자리를 잡고 있었는데요,헤링본 패턴의 끊김 없이 너무나 자연스럽게 내장되어 있어서지퍼를 찾는 데 한참 걸렸다는...ㅋ그만큼 꼼꼼한 마감 처리가 특징이었답니다^^ 호텔이불..하면 보통 포근포근한 이불솜이 특징이잖아요~보통 구스 이불솜을 많이 사용하는데,저는 마이크로화이바 이불솜을 넣었더니 구스 이불솜만큼 뽀송해서 호텔침구 느낌 제대로더라고요^^ 북유럽 느낌의 헤링본 패턴도 너무너무 마음에 들었는데,테두리 부분에 엣지있게 들어간 그레이 컬러 랍바 포인트도 디자인 감각을 한층 살려주는 느낌이었어요. 모달과 코튼의 베스트 콜라보레이션으로 탄생한 보웰 먼지 없는 클린모달 모던콜렉션 침구세트!사용감이 엄지 척!!엄청 부드럽고 좋아용~~^^ 딥그레이 컬러와 선명한 헤링본 패턴의 조화는 침구 하나만으로도 호텔 느낌~ 북유럽 침실을 연출해주기에 제격이었어요. 표면 잔사가 없이 매끄러워이불에서 떨어지는 미세먼지가 거의 없어피부가 예민하신 분들은 물론,누구라도 매끄럽고 보드러운 감촉 때문에 기분 좋은 숙면을 취할 수 있었답니다. 보웰이 디자인부터 제작까지 직접 기획하고 검증한 보웰 마스터 클린 원단으로 만든 이불세트인데,제품의 퀄리티 대비 가격이 착해서제품 사용하며 더더 만족스러움을 느꼈던 것 같아요~ 모달과 코튼의 장점인 흡습성과 통기성이 뛰어난 것은 물론,맨살에 닿는 감촉이 어찌나 부드러운지..저는 요즘 모달의 매력에 담뿍~~빠졌답니다^^ 그레이 컬러가 포인트인 우리 집 침실 인테리어와도 너무 잘 어우러지는 보웰 먼지 없는 클린모달 모던콜렉션 이불세트인 것 같아요^^ 평소 호텔 패브릭 제품들을 선호해서호텔가운이랑 타월들도 모두 호텔타월을 사용하고 있는데요, 디자인은 북유럽 스타일의 헤링본 패턴~감촉은 호텔침구 느낌 제대로~보웰 침구세트라 더 만족스러워요^^ 침대패드와 이불커버, 베개커버 풀세트 구성이라먼지 없는 이불의 장점을 극대화할 수 있어서기왕이면 이런 기능성 소재들은 풀세트로 장만하시는 것을 추천하고 싶답니다. 지금 보웰 홈페이지에서 출석체크 이벤트가 진행 중이에요!!바로 사용 가능한 적립금을 주는 이벤트라 굿!!제가 소개한 먼지 없는 이불 클린모달 모던콜렉션 이불세트를 포함한 다양한 보웰의 퀄리티 높은 제품들을 회원추가할인가로 저렴하게 만나볼 수 있는 기회도 있어요^^▶▶보웰 클린모달 모던콜렉션 바로가기!  *이글은 보웰로부터 무료 제품을 제공받고 작성한 글입니다*  


낮잠이불 추천!아리베베 모달 100% 낮잠이불 


 


바빌론  친환경 모달 100% 차렵이불세트 S.Q/먼지없는 이불 


 서산 세사리빙 결혼/혼수/예단 이불 반상기 예단이불포장, 서산 이불, 먼지없는 실크촉감 이불
 이불 먼지는 화장실에서
 솜틀집 이불리폼 추천
 


호텔 침구세트 먼지없는 이불로 신혼 침실분위기 완성! 


 


먼지없는이불 쓱싹 침구세트 깔끔하게 


 


이불 침구청소기 추천 제노시스 , 미세먼지까지 쫘악 


 
먼지없는 바이오워싱면&아기이불과 세트로 컬러맞추기^^

 먼지없는 바이오워싱면&아기이불과 세트로 컬러맞추기^^  안녕하세요^^오늘 택배발송을 마치고 후련한 마음에 룰루랄라~~백화점엘 다녀왔어요 아가옷좀 보고,,아기 이불을 보는데 이거 정말 아가용 이불 맞나 ,,정말 실망이 이만저만 아닙니다 워싱도 안된 그냥 40수면에 젤루 좋은게 텐셀이라더군요 자주 빨아야하는 아가이불을 텐셀로 왜?린넨 ,워싱면 당연히 없고 ,,사람들이 많이 만져서인지 살짝 보풀도 있구요 - _ - ;;그냥 그런가 보다 듣고만 왔습니다 ,,작업실에 돌아와 60수고밀도바이오워싱면, 린넨으로아가이불 주문주신 고객님들주문서를 보니 정말 잘 만들어서 보내드려야겠단 생각이 번쩍 듭니다패턴가득한 40수면보다는 좋은 소재를 고르신건 우선 확실하다고도 말씀드리고 싶구요 그럼 ~ 원단 설명 시작할게요 ! [ 60수 고밀도바이오워싱면 ]스웨이드블루  &  진그레이 60수고밀도바이오워싱면과 린넨의 컬러차이 있지만 4가지 컬러가 조화롭게 잘 어울립니다 -아가 이불 -[ 36수 바이오워싱 린넨  ]해지블루   & 밤빛차콜   http://blog.naver.com/bboki0701/220789057162  패밀리침대를 사용하시는 고객님들이 워낙 많으셔서인지 부부이불과 아이들 이불을 맞춰서 2세트 하시는 경우가 많아요 아이이불과  부부이불에 뭔가 연결되는 컬러가 있다면 훨씬 이쁘겠죠^^매트리스커버-  패드 - 이불까지 한번에 컬러 초이스를 하고차근차근 하나씩 준비하면 돼요 먼지없이 깨끗한 60수고밀도바이오워싱면 스웨이드블루  & 진그레이 햇살에 비친 표면을 잘 봐주세요 먼지하나 없이!짧은 잔사도 없이 깨끗합니다 !   바이오워싱은 어떤 원단이든 가능하지만, 그냥 일반면으로는 이런 느낌 나지 않아요 두께나 원단의 밀도,생지일때의 컬러등등 바이오워싱전 어떤 원단인지에 따라 바이오워싱후의 퀄리티 차이 있습니다 한톤 빠진 듯한 색감과 자연스런 구김들이 린넨과 견주어도 될 만큼 멋스럽네요   표면의 잔사없이 너무나 깨끗하게 정돈된 원단 ,그래서 이불을 덮었을때 뭔가 모르게 쾌적한 느낌이 듭니다 몇년을 써도 보풀 전혀 안나고 처음 상태 그대로 유지되는 고밀도지요~^^ 원단의 촉감은 사각하면서 부드럽고 약간 차가운 느낌이 들어요 차가운 느낌 = 쾌적한 느낌입니다 춥다는 표현 아니구요 사계절 사용하는 면 100% 입니다     하루를 마무리하고 쉬는 공간에서의 패브릭은 부드럽고 포근하고 깨끗해야 하죠 이 원단이 그런 이불이지 않을까생각합니다 스웨이드 블루 & 진그레이 200 * 230 / 50 * 70 2장 220 * 240 / 50 * 70 2장 이불커버 - 파이핑형 안에 솜패딩 작업되어있어서 간절기 때는 이대로 덮으시다가 한겨울에 솜을 더 추가로 넣으실 수 있게 제작되었어요 사이즈와 컬러는 맞춤이며 제작기간 2주입니다 린넨아가 이불은 링크에서 보시면 돼요~^^좋은밤 되세요^^   세사리빙 서산점:) 우리집 꿀단지 이불 어디꺼? 먼지없는 친환경 이불 유아인이불 세사리빙 입니다~♥
 


부드러운 60수/80수/100수 면 차렵이불 비교 (+고밀도 순면) 


 


효과적인 이불먼지털기 노하우 세가지 추천해요 


 


부드럽고 화사한 더자샵 워싱차렵이불! 봄맞이 침구로 추천~ 


 


먼지없이 쾌적한 알레르망 침구세트! 인견 여름이불로 시원해요 


 
먼지안나는 이불~알러지방지 차렵이불 세모(이불/베개커버/패드)

 먼지안나는 이불~알러지방지 차렵이불 세모(이불/베개커버/패드)  세모무늬가 매력적인 차렵이불~세모를 보러갑시다~슝슝~ 핑크와 민트, 골드 색상으로 구성되어 있어요파스텔톤의 색감이라 부드럽고 우아해요 화사한 봄을 닮은먼지없는 이불~~핑크핑크하면다 봄같아요 ㅋㅋㅋ 차렵이불은 도톰한 겨울이불을 생각하면됩니다~이불의 모든 면에는 저렇게분홍의 띠가 있어요꼼꼼하게 마무리해서이불이 튼튼!합니다~!내구성이 강하죠~ 차렵이불 세모 간절기이불 세모 이 이불은 간절기 이불이에요봄, 가을에 덮기에좋은 두께감의 이불이죠 간절기 이불은 레이스장식이 둘러져 있어요조금 더 귀여운 느낌이 들어요~ 미끄럼방지 처리되어서쉽게 밀리지 않아요두께감도 있어서바닥에 깔아놔도좋답니다~ 민트컬러의 세모입니다♡♡ 마이크로화이버 섬유는머리카락의 1/100두께로 구스(천연깃털) 대용으로 개발된신소재 입니다~구스의 단점인 높은 가격, 동물냄새를 보완하기 위해만들어졌어요 면 차렵보다 먼지가 덜 나구요(간혹 이불 판매자 분들이 먼지가 안난다고 하시는데;;털어서 먼지 안나는 이불 없어요~)천연깃털 구스 이불보다 훨씬 저렴한 가격으로 구입할 수 있지요~~ 차렵이불 세모 간절기이불 세모 간절기이불 세모 무거운 겨울이불에서 벗어나서가볍고 보온성도 뛰어난 마이크로화이버 이불~민트색은 남녀 모두선호하는 색상입니다~예은맘네 둘찌도민트색 보고 예쁘다네요^^그래도 본인은 핑크색을 골랐지만요 ㅋㅋㅋㅋ요 이불은 요커버와 이불커버,매트리스 커버도 있어요~필요하신 분은별도로 문의해주세요^^ 이불에 대해 궁금하신 점은카톡 inkyung162나 네이버 톡톡으로↓↓↓ 문의해주세요~친절히 답변드립니다ㅎㅎㅎ알러지방지 이불 세모는온라인에서도 구매가 가능해요~아래의 이미지를 클릭하면바로 구경가실 수 있답니다 본 이미지 및 컨텐츠의 저작권은 '예은맘 이불가게'에 있으며, 무단 도용 및 복제/배포 시 법적 제재를 받을 수 있습니다.   


풍기인견 이불 추천 :: 공룡 유아 어린이 여름이불  


 가을여행하기 좋은 알레르망 강릉중앙점에서 만나는 먼지없는이불
 


다이앤하우스 먼지없는 차렵이불 포근해요  


 


먼지없는이불 달달 포근 퓨어슬립 알러지케어침구 


 


먼지없는이불 옥수수솜으로 만든 가벼운 그래이불  


 


종로세사리빙 먼지없는 신혼이불 찾는다면 여기 


 


차렵이불 모달 침구세트로 여름 준비 


 
먼지없는 이불 와플차렵이불 왜 이제 알았지?

 먼지없는 이불 와플차렵이불 왜 이제 알았지?  먼지없는 이불 와플차렵이불 아이들이 더 좋아해! 요즘 엄마 껌딱지로 졸졸졸 잘도 따라 다니는 우리 민두리. 화장실 가면 화장실 으로 쪼르르~ 주방가면 주방으로 쪼르르~침실 좀 정리 하자 안방으로 가면 어느새 침대 위에 걸터 앉아 있을.;;;; 발톱이 부셔져 있을만큼 엄청 활발해졌다죠ㅎ;;; 비염 달고 사는 남편, 비염의 유전을 이어 받은 현미니1, 아직 어리기만 하는 우리 쌍둥이 2,3 때문에-이불은 꼭 면 재질만 사용하고 있어요. 피부에는 좋은게 면 재질 이다 하지만, 단하나 먼지가 너무 나고 붙고 ㅜ 하루라도 청소 안하면 재채기 까지 ㅜ 생긴다죠 ㅜ그래서 매일같이 청소기로 이불 먼지를 떼어낸답니다;;;;;; 요즘 유일하게 우리의 잠자리 상황은 달라졌어요:)특히나 현미니가 더 좋아하는 일명 "보들보들 이불"로 통한답니다 ㅎ100% 국내생산, 공장직영 으로 만들어진 먼지없는 이불 와플차렵이불 을 만났거든요.Made in Korea앞뒤로 색깔을 입힌 양면색으로 민트, 그레이 색상 이랍니다.    185 * 200 퀸 사이즈 이불로 우리 침대 사이즈로 딱 맞아 좋아요.보기만 해도 보송보송한 촉감을 눈으로 느낄수 있겠지요? ㅎ 나보다도 우리 민공주가 더 신이난 모양 입니다 ㅎ감촉이 워낙 부드러워~이불에서 뒹굴뒹굴, 만지작 만지작. 감촉이 너무 좋음을 느끼네요! 도대체 안에 어떤 재질이 들어갔길래. 또한 궁금 하잖아요 ㅎ지퍼를 쏵~~ 열었더니 솜 뭉치가.. 눈에 확~ 머리카락의 굵기의 1/100 굵기인 마이크로 화이버와 초극세사를 적절하게 혼용해서 만든 섬유조직인 마이크로 화이버 솜 이라고합니다. 일반솜에 비해 훨씬 가볍고, 부드러운 촉감이 아주 특장점 이지요.또한 면 소재보다 수분 흡수성이 2~3배나 높아 빨리 마르기도 한다죠:)  따뜻함의 보온성과 충전시 다량의 공기층을형성해 더 쾌적하게 포근한 감촉을 느낄수 있는 솜 이기도 하고요-집먼지나 진드기 예방에도 효과가 있다니 왜이리 기쁜지 ㅎ 너무 만족스럽잖아요 ㅎ 거기다 세탁시에도 솜이 전혀 뭉치지 않아 손쉽게 세탁할수 있으니 주부의 마음도 알아준 효자 이불 맞네요:)       <Before>                                                                                      <After> 보송보송한 부드러운 촉감에 반해 우리 비염앓이로 고생하는 우리 형님네 아이들한테도 먼지없는 이불 당장 입학선물로 보내줘야겠네요:)   세사리빙 서산점 혼수/예단 이불 방짜유기반상기 예단이불포장, 서산 이불, 먼지없는 실크촉감 이불 유아인 이불 예단포장 했어요^^
 


[이불연구소] 빨아쓰는 먼지없는 마약베개, 편안함에 중독주의 >_>  


 세사리빙 서산점:) 장마에도 뽀송뽀송 먼지없는 여름워싱 이불 50%세일♥[한정수량]
 


먼지없는 알러셀 자가발열이불, 극세사 이불 세트로 20평대 침실 꾸미기! 


 


드럼세탁기 이불 빨래, 아이 차렵이불 세탁 하는 날  


 


지젤 마이크로화이바 차렵이불/ 먼지걱정 피부걱정없는 차렵이불 


 
먼지없는 겨울이불 찾으세요??거즈차렵이불 by똘들맘님

 먼지없는 겨울이불 찾으세요??거즈차렵이불 by똘들맘님  드럽게 길었던 ㅋ명절 연휴가 끝났는데...이웃님들은 어떠세요?아쉬우신가요 , 후련하신가요?ㅎ저는...어깨춤이 절로나지 말입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 어수선했던 집안 정리를 하니이제야 편안하고포근해 보입니다 그도그럴것이겨울침구도 바꿔줬거든요이번 겨울을 책임져줄 그유명한 똘들맘님 이불이에요  양면인거 아시죠???    거즈면인것도 아시구요?????얼마나 이쁘게요 ㅎㅎ차렵이불은 안이쁘단 생각을 마세요 크으으으 왜 이불 새로 사면 세탁 하잖아요..저는 러그던 이불이던 옷이던간에처음 사용할땐건조기의 이불털기 기능으로 한번 돌려줘요그럼 상품이 생산되며 붙어있던 잡먼지들을 일단 털어낼 수 있으니까요저희집에 지독한 비염환자가 있어서요 ㅋㅋ그런데 제가 정말 놀랄건요요 이불 첨 받고세탁 안하고 건조기 먼지털기 기능으로 한번 돌렸는데먼지가 거의 나오지 않았어요이건 정말 놀랄일이거든요 ㅋㅋㅋㅋ(실성한웃음ㅋㅋ)건조기 사용하시는분들은 잘 아시겠지만빨래한번 하면 먼지필터에 먼지량..엄청나잖아요 ㅎㅎ한번입고 빠는 옷인데도 빨때마다먼지필터는 절반이나 꽉 차고... 근데 새이불에서 먼지가 안나오다니 저 이런이불 처음 봐요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  이제 안 사실인데요 ㅎㅎ안감으로마이크로화이버 원단을 사용해서진드기 등 각종 세균 번식을 막는데 도움을 주고오래 사용하면 생길수 있는 솜먼지를 잡아준대요!!!비염 환자분들! 이거강추입니다 ㅎㅎ     양면 어느면이든 이쁘고 멋스러워요전 흐린날은 화이트쪽으로,밝은날은 차콜 쪽으로 했는데사실 날씨상관없이 그냥 다 아주막 이뿨요 ㅋㅋ     저는 특히이불을 펴 놓을땐이불을 가로로 펴요 ㅎㅎ보통 침대모양에 맞게 세로로 펴잖아요 근데요 요렇게 가로로 피면더 풍성해보이고 침대가 훨씬 이쁘게 보여요 ㅎㅎ 요렇게 촤르르륵?ㅋㅋ 요건 저의 팁(?)이라고 하긴 머시긴하지만어쨌든 그렇습니다 ㅋㅋ  새 이불을 보고그냥 지나치는 비글들은존재치않죠 ㅋ 이불 뒤집어쓰고로맨스부터 액션까지 보여줍니다 이불을 들었다 던졌다 뒤집어썼다  해도먼지는 날리지않았어요아 !그리고 보이세요??4살 비글도 한손으로 번쩍 들고 있는거! 요거 정말 가볍거든요 ㅎㅎ차렵이불의 편견을 여러번 깹니다 ㅎㅎ가벼워요 가벼워ㅎㅎㅎ따뜻하지만 가볍다니사랑주고 감동주는거즈차렵이불바로 그 이불 맞네요   비글들도 틈만나면 부비부비하기 바쁜유명한 거즈차렵이불!똘들맘님 공구가로지금 구매하실수있어요☆☆☆ ◇제품을 무상으로 제공받아 체험 후 단전부터 올라오는 솔직함으로 작성된 후기입니다◇  


먼지없는 이불 아이보리 퀸사이즈 침구세트로 킹사이즈 침대 사용 중! 


 


클라우드 핑크 - 고밀도 100수 차렵이불 


 


비염 아이들 애착이불로 정착! 알러지케어 차렵이불, 사계절이불 침구세트로 추천! (건조기도 OK!) 


 


우영우이불로 유명한 도아드림, 여름구스이불 장만! 


 [이불세탁] 가족의 건강과 숙면을 위한 탁월한 이불세탁 선택하세요
 


강아지털, 먼지없는이불 루밋 호텔 침구 세트  


 
알레르망 이불 커버, 먼지·진드기 알러지 방지 이불, 구스 털빠짐 방지 이불 커버

 알레르망 이불 커버, 먼지·진드기 알러지 방지 이불, 구스 털빠짐 방지 이불 커버  연말에 아마존 직구로 장만한한스크루건 구스 이불!가성비 갑b정말 가볍고 따숩고 좋은데요... 첨에도 느꼈지만,덮으면 덮을수록 큰 단점이 있어요. 털빠짐과 먼지 털빠짐을 해결하기 위해서는2가지 방법이 있더라구요.1. 다운프루프 덧커버를 씌운다. - 장점 : 2번보다 저렴함(10만원대) - 단점 : 무게가 무거워 짐2. 리폼 업체에 맡긴다. - 털을 다 빼서 다운프루프 원단에 넣음 - 장점 : 가볍고 털 안빠지는 최적의 이불! - 단점 : 털 손실이 발생할 수 있고, 비용이 비싼편(20만원대)가벼운 이불을 좋아해서리폼을 의뢰할까 고민하다리폼한 원단에서도 먼지가 발생하기 때문에 털빠짐과 더불어 먼지도 안 나는알레르망 이불커버를 샀어요.대신 구스이불과 커버 사이에 털이 차곡 차곡 쌓이겠죠...봄 이불로 바꿀때 빠진 털 양을 체크해보고리폼할지 결정하려구요.저는 먼지와 집먼지 진드기 알러지가 있어요.먼지가 일면 재채기를 얼마나 하는지머리가 다 아파요...ㅜ커버 없는 요 며칠이조금 힘들었습니다......공기청정기랑 가습기 다 풀로 틀어도재채기 폭발... ㅜㅜ짜잔~! 흰색을 사고 싶었는데... 가서 보니깐 잔꽃무늬도 예뻐서걍 질렀어요.구스 이불 사이즈가 200x220이라서200x230인 퀸 사이즈를 구매했습니다.플렌스란 모델이구요.가격은...20% 할인받아서 18만원이었어요. 넘 비싸지만...알러지케어 기능이 있으니...먼지 안 난다고 하니... ㅜㅜ 사야죠. 뭐~ 품질 보증서와 설명서를 읽고~ 세탁 준비를 합니다. 지퍼를 열고 뒤집어요~ 요 끈은 위 아래 양 옆에 4쌍씩 있어요.이불솜과 연결하는 끈이예요. 뒤집어서 이불망에 넣고 빱니다. 말리는 동안~구스 이불솜에도 끈을 달았어요.원래부터 끈이 있는 제품도 있는데ㅜ저희집껀 없어요... 쩝 목이 늘어나서 못입는 남편 회색티!목, 팔, 아랫단을 잘라서네 귀퉁이에 바느질 했어요. 이불 커버 끈은 빨았더니이렇게 되었네요ㅋㅋ 둘을 묶어줍니다. 그리고 다시 뒤집어서 짜잔~! 방 느낌이 화사해졌어요.잔꽃무늬로 고르길 잘 한것 같아요^^확실히 구스만 덮을때보다는 무거워졌어요.덮으면 착 가라 앉는 느낌이예요.좀 답답하긴 하지만털이 안 빠지는건 물론이고먼지도 진짜 하나도 안나서대만족입니다.  


[이불연구소]집먼지진드기도없고 빨래도 쉬운 베개(베개유목민 끝내나요^^???) 


 


먼지 안나는 60수 사틴 이불, 너무 예쁜 라이트퍼플컬러 


 


우리아기도 좋아하는 호텔이불 공백이불 


 


양산 봄이불은 집먼지 차단으로 알러지 케어되는 <세사리빙> 


 


이불 세탁 방법 교체주기 알아두자 


 


먼지없는이불 찾는다면 종로효성주얼리시티이불 세사리빙 


 


알레르기이불 아잠침구 공구로 저렴하게 득템하세요!  


 


엄마들의 선택 집먼지 진드기 박멸 이불 청소 레이캅 침구청소기 추천 한국암웨이 


 


먼지없는 이불 주호데코 아이있는 집 호텔이불로 딱이야 


 


간절기이불 더자리 누빔 먼지없는 스프레드 덮기도 하고 깔기도 하고! 


 


반려동물 먼지없는이불 w 루밋 


 이브자리 구스다운_신혼침구로 먼지없는이불이 최고지 !
 


인천이불싸게파는곳 모달이불 이불도매 


 


다용도실 세탁기 건조기 먼지거름망 청소 


 


먼지없는 아늑이불, 포근함에 잠이 솔솔와 


 


삼베 이불/ 세탁 후 재단하세요 


 
면60수아사이불, 먼지없는이불, 북유럽풍이불, 모던침구 -"심플2 -      차콜 + 화이트

 면60수아사이불, 먼지없는이불, 북유럽풍이불, 모던침구 -"심플2 -      차콜 + 화이트  스마트컨슈머님들의 심플이불의 사용 후기가 너무 만족스럽다 칭찬많이 해주셔서 같은느낌 다른느낌의 심플이불2탄을 착한가격으로 준비했어요 . 어디에도 어울리고 어떻게든 연출할 수 있는 침구이름 그대로 심플 그 자체예요.           소재 :  면 60수 워싱아사 (충전재 :  구스느낌의 가벼운 폴리에스테르)색상 :  # 인디핑크+인디그레이            # 차콜 + 화이트사이즈 : 이불 200 * 230 (킹 이불사용 가능)             패드 150 * 200 (침대 매트리스 사이드로 내려오지 않아요~)             베개커버 50 *70 (침대베개 사이즈)두께감 : 가을 ~ 겨울 ~봄 사용가능                                                                          (추위를 무지 타시거나 우풍이 있는 주택은 고민좀해볼게요)  심플 침구의 앞면 + 뒷면 = 양면이불만 뒤집었을 뿐인데 같은듯 ~♪ 다른느낌 ~ ♬ 한이불로 요렇게 다른 분위기를 연출할 수 있답니다.~~ 심플2  요녀석 조사들어갑니다~ 이불의 측면, 정면, 그리고 두툼한 두께..면60수아사의 친환경건강소재 에 보통면이불보다 먼지가 눈에 띄게 없어 아이들이 있는 집에서는 안심하고 사용하세요  이불솜은 구스삘~~!! 가볍고 폭삭하면서 세탁후에도 이불솜이 요데로 입니다.양면의 경계면입니다.  심플2 인디핑크 + 그레이 깜짝 등장  VS  이불과 패드 :  패드는 좀 더 작은 사각 누빔이예요~ 패드 다른컬러를 원하시면 문의 주세요~~ 패드도 건강하고 먼지없는 이불이예요 단정한 사각누빔으로 어느이불에도 사용할 수 있는 디자인과 색상으로워싱소재의 특성상 이불과 패드의 색상이 약간 다를 수 있으니까 혹시 상품받으시고 놀라지않기예요~ 베개커버의 믹스매칭으로 이불의 양면으로 다양하게 연출해 보세요~^^베개커버 집집마다 다양하게 있잖아요?? 함께 어울리게..또는 심플한 이불위의 포인트로 꾸며 보시면 나만의 인테리어 효과도 볼 수 있답니다. 열정적인 침실~ 열기많은 아이들~ 따뜻한 공기로 가득한 집~가벼우면서 보슬보슬 청결한 원하는 침실~  


기숙사이불 찾는다면 데코뷰 60수 차렵이불 


 


여름 침구 세트 / 먼지 없는 차렵이불 패드 세트  


 


【공구】 여름 차렵이불 


 이불먼지 해결방법의 재미있는 발상 - 맴매
 


여름이불은 포옥 감싸는 순면 20수 냉감의 입체원단! 파도이불은 먼지,털이 피부에 달라붙지 않아요 


 


먼지 없는 여름 이불 추천, 다양한 소재의 여름이불 종류 


 
[알러지이불] 먼지안나고 예쁜 이불, 더휴즈 - 알러지방지이불, 이불추천

 [알러지이불] 먼지안나고 예쁜 이불, 더휴즈 - 알러지방지이불, 이불추천   겨울에는 저희 거위털침구랑 극세사이불을사용했었는데 이제 3월이고 날도 풀려서봄이불을 주문했답니다. ^^고민하다가 이번에는요즘 많이들 하시는 먼지안나는 이불인알러지방지이불을 구매했어요.유명한 알**망도 있지만거기는 디자인이 마음에 드는게 없더군요.그래서 [마이하우스]의 [더휴즈]이불을 구매해서 일주일만에 받았어요.주문제작이라 시간이 좀 걸려요~  엄청 큰 택배상자에 이렇게 침구세트 2개가담겨져 왔어요. ^^분홍이는 더블사이즈노랑이는 싱글사이즈분홍이는 저희 부부꺼노랑이는 벼리꺼예요.봄맞이로 이불을 싸~악 바꿨답니다. ㅎㅎ 연분홍빛이 화사한 봄느낌이 물씬 나요. :)저희 매트리스가 킹사이즈인데도더블사이즈 이불이 잘 맞네요~손으로 솜을 눌러본 결과복원력도 좋고 탄탄하더라구요.알러지방지이불은 전에도 한번 사용했는데면이불과 전혀 다른 조직이예요.부드러운 사각사각한 느낌?몸에 휘감으면서 자면 잠이 솔솔~ㅋㅋㅋㅋ  세트상품인 배게커버예요.안쪽에 보면 솜이 누빔처리되어있어더 폭신폭신한 느낌이었어요. ^^  이제 벼리 노랑이 ^^~알러지방지이불을 보여드릴께요.벼리도 겨울내내 다리를 자주 긁었거든요.아무래도 겨울에는 건조하고먼지도 많아서 그랬던것 같아서벼리도 알러지이불로 같이 바꿨어요~ 벼리이불은 북유럽풍 무늬에깔끔 똑 떨어지는 디자인이예요.아이들이 좋아할만한 캐릭터나동물그림도 많았는데 저는 이런게 좋아서...벼리의견은 물어보지도 않고 ㅋㅋㅋ그냥 제맘대로 샀네요.ㅋㅋㅋ그래도 벼리가 부드러워서 넘 좋다네요.다행스럽게도요~ ^^  배게 커버가 양면디자인이라지겨우면 뒷면 노랑이로 바꿔도되요.저는 개인적으로 블랙있는 쪽이 더 세련되어 보이고 맘에 들어요. ㅋㅎㅎ 사각사각 부드러운 알러지방지 이불.이제 이불 먼지도 덜하고진드기도 좀 사라졌으면 좋겠어요~제가 검색하고 제 돈으로 샀으니더 아껴줄려구요. ㅋㅋㅋㅋ이불구매하시려는 분들알러지방지 이불추천드려요.~    


인천모달이불 싱글모달이불 봄이불 


 


[엘림베딩] 먼지 걱정 없는 깨끗한 이불 카펫 세트. 


 


집먼지 진드기의 온상,겨울철 이불 관리법 


 먼지없는 진고밀도 차렵이불
 


대전시 노은동 솜틀집 묵은먼지이불 리폼해요 


 


진드기 먼지 없는 건강침구 이불추천 알레르망 (목포하당점) 


 


이불먼지 제거에 탁월한 침구청소기  


 


[광주예단이불추천] - [헤링턴 Herrington]  - 세사리빙 광주서방점   


 


로즈리 마이크로화이바 이불/ 먼지.진드기 걱정없는 차렵이불 


 


포이에마 먼지없는 초극세사 차렵이불  


 ♧봄신상 2탄♧먼지없는 이불 마이크로 이불 
 


산뜻한 봄이불/ 먼지없는 마이크로 이불세트/이불도매 


 


먼지없는이불 추천 :: 루밋 쓱싹이불, 고양이 털 걱정 없는 이불!! 


 서♥은신부님의 원목침대디자인에 어울리는 신혼이불,브랜드 클푸 메이블 세트~♡
 


차렵이불 추천 먼지없고 가벼운 무로 코코넨네 이불 


 


젤란하우스 먼지없는 여름이불 차렵 시원시원 


 


아기차렵이불 바꿨을 뿐인데 포근해진 아이방 w. 포근나라 


 


부드러운 모달 100% 이불/ 예쁜 레이스 포인트 가성비 최고!! / 심플 모던 이불/ 춘천이불/ 전국택배 


 


촉감깡패  "데이지" 모달아사 차렵이불 , 베개커버 60%할인진행중 


 


차렵이불 세트로 완성된 여름  


 


이블랑 알러지방지이불 먼지없이 부드러워요 


 
아기이불세트-먼지없는원단 침대패드,범퍼가드맞춤^^

 아기이불세트-먼지없는원단 침대패드,범퍼가드맞춤^^  자체제작 - 블로그스타60수고밀도바이오워싱면 화이트 & 민트 매트리스방수커버 /손누빔패드/범퍼가드는 화이트컬러로, 손누빔이불/ 베게커버는 민트컬러로제작한 아기이불세트입니다 매트리스방수커버/패드.이불/범퍼가드/베게커버 중에서 필요하신 것만 제작하시면되는데요 수량1장은 제작하지 않습니다 예) 커버 1+ 패드 1 또는 패드 2 + 이불 1 등등 원하시는 구성으로 묶어서 수량2장이상,컬러통일로 제작됩니다 수량2장이상 제한의 이유는,원단은 나올때마다 컬러가 달라지기 때문에 남은원단을 다음제작에 섞어쓰는 방식이 불가능하며 한번 끊은 원단은 고객님 1인의 완성에만 사용되므로 원단을 최대한 남김없이 소진하기 위한 방법입니다 사이즈 미기입 덧글에는 답문 드리지 못하니먼저 사이즈를 실측해주세요^^ 60수고밀도바이오워싱면 -화이트컬러로 제작된 아기침대용 손누빔패드와 범퍼가드입니다 컬러는 선택입니다 범퍼가드는 펜스에 묶을수 있도록 군데군데 위 아래 모두 끈이 달려있으니 위치에 맞게 묶어주시면됩니다 - 패드, 매트리스커버  - 사이즈 맞춤이므로 아기침대나 범퍼침대안쪽의 매트리스 크기 가로* 세로 * 높이  적어주시면 됩니다 - 범퍼가드 - 매트리스 가로 * 세로* 매트리스위부터 펜스까지의 높이 적어주시면 돼요 저희가 제작하는 범퍼가드는 부드러운 신생아전용솜을 사용하여 누빔을 하는 방식이며 딱딱한 매트솜을 사용하는 제작은 하지 않습니다.그래서 좁은 아기침대에 둘러주기 좋구요 한줄 한줄 다 손으로 누비는 정성이 필요한 작업이예요 솜이 들어간 솜구멍도 다 손바느질로 메우기 때문에 작업시간이 꽤나 걸리는 제품입니다.  - 아기이불  -컬러와 사이즈 선택,본문의 4줄누빔리본형은 다이아 누빔보다 15000원추가됩니다 .[ s사이즈 ]90 * 110 [ m사이즈 ]110 * 140 세탁후 줄어듦 고려한 여유분+ 프릴이 있어서 기재한사이즈보다 이불이 더 커요~m사이즈는 나중에 어린이집 보낼때도 사용할 수 있을 크기이구요 s사이즈는 신생아용인데 생각만큼 작지는 않아요~누빔 모양을 선택하셔야 해서 꼭 보셔야 하는 포스팅입니다 다이아모양누빔 이불포스팅http://blog.naver.com/bboki0701/220863832787 - 베게솜& 커버 - 25* 60사이즈이구요 지퍼없이 끈으로 묶어주는 커버입니다 베게솜은 60수고밀도바이오워싱면으로 솜을 넣어 제작하고 커버도 60수고밀도바이오워싱면입니다  범퍼가드 누빔모양 2가지 입니다 이불과 범퍼, 패드등 누빔모양모두 선택하실 수 있어요~^^http://blog.naver.com/bboki0701/220831257388 설명 정리할게요^^사이즈 적으시고 문의글 남겨주시면 답글드려요 아기침대 사이즈가 다 다른만큼 정해진 사이즈, 가격이 없으니 꼭 실측 먼저 하시고 사이즈기재, 문의 부탁드려요사이즈 없는 글에 답글 드리지 못합니다. 원단은 60수고밀도바이오워싱면 /바이오워싱린넨중에서 선택하셔서 제작이 되구요 패드의 뒷면, 범퍼의 뒷면은 40수일반면으로 제작됩니다현재 제작기간 2주이며 미리 여유있게 주문 부탁드려요 사진을 보시면 아시겠지만 하나하나 다 손으로 누비고 만드는 작품입니다.쉽게 휘리릭~ 할 수 있는 게 아님은 물론, 원단 검수, 솜 검수, 재단과 재봉 ,솜구멍 손바느질까지 엄청난 시간이 소요되는 작업이예요.빨리 해드리고 싶으나 ,불가능한 부분이니 여유있으신 분들만 문의 부탁드릴게요^^첫 아가여서 잘 모르시거나 , 주문제작이 익숙치 않으시다면 기본적인 문의사항과 ,연락처 남겨주시면돼요~감기조심하시고 즐거운 하루 되세요^^  


침구청소기 진드기집먼지 잡는 청소기 포키즌 


 [한정특가 상품예고] 진드기 차단! 초고밀도 차렵이불 49,900원 – 2/4 쇼핑뉴스
 침대먼지 김태희이불 알레르망으로 해결
 
시원한 먼지없는 타임 시어서커 리플여름이불 침구세트(S/Q)

 시원한 먼지없는 타임 시어서커 리플여름이불 침구세트(S/Q)     ▶제품명: 타임 시어서커 리플제 조: 대한민국소 재: 겉감(시어서커리플100%)          안감(아사60수 100%)충전재: 폴리에스터색 상: 블루,그레이,인디핑크사이즈싱글이불(155X210 cm)싱글(슈퍼싱글)패드(110X205 cm)퀸이불(190X220 cm)베개커버(50X70 cm)  타임 시어서커 리플 -블루 스트라이프 패턴의 시원한 시어서커 리플 여름이불 이랍니다.올록볼록 엠보감이 우수해 원단 자체가 몸에 잘 달라붙지 않아 여름철 사용하시기 유용한 이불이에요^^ 시어서커 리플 이불은 먼지가 없고 구김이 잘 가지 않은 장점이 있으며세탁후 건조가 빨라 사용하시기 정말 편한 이불이랍니다. 안감은 순면 원단을 사용해 부드럽고 포근포근해 아이들 이불로도 아주 제격이랍니다.       카펫트형 패드로 뒷면에 논슬립 처리로 미끌림이없어 거실 카펫 용도로 사용하셔도 무난하답니다.  타임 시어서커 리플 -그레이 시어서커 리플 소재는 공기층이 형성되어 있어 가볍고 통기성이 우수해 여름철 땀이 많은신 분들에게 좋은 이불이랍니다.  안감은 부드러운 순면 원단 이에요^^     약간의 두께감이 있어 초가을 까지는 사용가능하답니다. 짱짱한 바둑판  누빔의 카펫트형 패드로 침실이나 거실용으로도 무난한 제품이랍니다.  타임 시어서커 리플 -인디핑크 쨍한 핑크가 아닌 은은한 인디핑크 색상으로 오래 사용하셔도 눈에 피로감이 덜 하답니다.        ▶더 자세한 사항이 궁금하시거나구매를 원하시면 아래 사진을 클릭하시면 됩니다.   


구스다운 느낌의 폭신폭신 플러피한 <몽블랑> 차렵이불 & 여행담요 시리즈 ::: 마이크로화이버 소재 먼지없는 이불 


 


호텔이불 삼육오 사계절 먼지없는이불로 포근한 잠자리  


 


홈스마일(마라홈) : 나이스 마이크로 기능성 차렵이불(먼지, 진드기 방지, 알레르기케어) 


 


이불 집먼지 진드기 제거 / 현실적인 방법 / 건조기 


 


대구커튼,달서구커튼,대곡커튼,대곡이불,먼지없는 침구/엠시베딩의 체험단 모집 #4 


 


광주 신혼이불 세사리빙 광주서방점에서 준비해요 


 
먼지없는이불로 산뜻하고 쾌적해진 수면시간! by 누비지오

 먼지없는이불로 산뜻하고 쾌적해진 수면시간! by 누비지오  누비지오의 먼지없는이불 들어보셨나요?알레르기의 대표적인 원인인 집먼지 진드기! 눈에 보이지 않아 더 걱정스러운데요.침구 등의 홈패브릭 제품에 어마어마하게 살고 있다고 하더라구요!누비지오의 먼지없는이불!눈에 보이지 않기 때문에 제대로 관리가 되고 있는 지 조차 확인할 수 없어 불안하신 분들에게 강추하는 제품이랍니다. 침구에 가장 많다는 집먼지진드기.....생각만으로도 온 몸에 소름이 돋는데요!특히 아이가 사용하는 침구 외에도 함께 쓰는 침구나 쿠션, 바디필로우 등등에도 집먼지진드기가 드글드글 끓고 있을 생각을 하니먼지없는이불만을 찾고 고집하시는 고객분들이백 번 이해 되더라구요!꼭 아이가 있는 집이 아니더라도 꼼꼼하게 신경써야하는 부분이 침구나 홈패브릭 제품인 것 같아요.나빠진 대기오염도 문제가 되곤 하지만그 외의 환경적인 요인이 후천적 알레르기 발생에 많은 영향을 미치기 때문에평소 많은 시간을 사용할 수 밖에 없는 침구에 각별하게 신경을 쓰는 것이 마음도 편하고 건강에도 좋다는 사실!그런 의미에서!누비지오에서 만나보실 수 있는 먼지없는이불 중 고급스러움과 모던함이 느껴지는 디자인 몇 가지를 추려이렇게 소개해보려고 합니다 :) 먼저 오스카라는 이름의 먼지없는이불!제품 디자이너 분이 남겨주신 코멘트를 꼭 읽어주세요 :)도시적인 세련미가 느껴지는 오스카침구.딥 네이비 컬러의 모티브한 패턴이 돋보이는 침구예요-뒷면은 애쉬바이올렛컬러를 매치해 세련미를 더해주었답니다! 애쉬바이올렛컬러의 뒷면이 앞면의 딥네이비컬러의 패턴과 너무 잘 매치되더라구요.어떤 스타일의 가구에도 잘 어울릴 것 같은 무난한 디자인과 컬러는 물론이고무난하지만 세련 된 분위기가 가득 느껴지는 침구라침실 인테리어에도 한 몫 할 듯 싶어요! 도톰해서 오늘처럼 이렇게 추운 날씨에도 따뜻하고 포근하게 사용할 수 있답니다!먼지없는침구의 장점이~항 알러지 기능성 직물을 사용해 제작한 침구라 공기나 수분은 통과되지만집먼지진드기나 집먼지진드기 분해물질은 통과되지 않는다고 해요!이불 직물조직 사이사이에서 보이지 않게 번식할 집먼지진드기 걱정이 없는 이불이라 너무 안심이죠! 두번째 먼지없는이불은 '윈드버드 침구'톤 다운 된 블루, 그레이 두가지 컬러로 모던하게 사용할 수 있는 제품인데요바람에 흩날리는 듯한 깃털 패턴이 가득 채워져있는 심플하면서도 매력적인 침구랍니다^^  윈드버드 차렵이불 먼저 그레이 컬러인데요.색상 자체는 톤 다운 되었지만 어두운 그레이컬러가 아니라 침실을 환하게 꾸며줄 수 있는 침구예요.역시 먼지없는이불이기 때문에 언제나 쾌적하게 사용하실 수 있답니다 :)흩날리는 깃털 패턴 역시 너무 매력적이죠! 윈드버드 이불커버 위 이미지 속 윈드버드 침구는 블루 색상인데요.블루 색상에 톤업 된 깃털 패턴이 고급스러우면서도 세련 된 느낌이라 어느 곳에든 다 너무 잘 어울릴 것 같아요!차렵이불과 이불패드커버 두 가지 종류로 모두 준비되어 있는 디자인이랍니다! 세번째! 이블린 침구인데요 :)앞뒷면 모두 솔리드 바닥에 간지를 깔아준 패턴으로 모던하면서도 중성적인 디자인을 뽐내는 제품이에요.블랙, 연그레이 컬러를 사용해 어느 집이든 하나씩은 꼭 있을법한 색감의 침구랍니다.누비지오 먼지없는이불 많은 제품 중 하나인 이블린은독특한 패턴의 디자인이 시크한 분위기를 뿜어내기 때문에아주 무난하고 흔한 컬러의 침구지만, 또 다른 매력이 느껴지는 감각적인 제품입니다! 거기다 앞뒷면 모두 패턴이 입혀져있는 디자인의 침구로양면 사용이 가능해 실용적인 부분도 UP!공간 분위기에 따라 양면을 활용해 나만의 홈스타일링을 완성시킬 수 있는 먼지없는이불 이블린 침구랍니다. 오늘 소개할 먼지없는이불! 마지막으로 집쏘필라 침구입니다.딥 네이비컬러의 바탕에 그레이/화이트 컬러가 어우러진 플라워 패턴이 가득 채워진 디자인이에요 :)색다른 디자인의 침구라 개인적으로 너무 예쁘다는 생각이 들더라구요!뒷면은 라이트 그레이 스트라이프 패턴을 매치해 훨씬 예쁘게 홈스타일링을 완성시킬 수 있는 아이템이지요!!!추운 겨울이라 블루, 그레이 톤의 침구를 피하시는 분들도 계실텐데요!지금 소개해드린 4가지 스타일의 먼지없는이불은 모두 톤 다운 된 블루, 그레이 컬러라차분하고 시크하고 세련 된 느낌을 주는 제품들이에요. 화이트/그레이 톤의 플라워패턴이 침구의 느낌을 훨씬 화사하게 만들어주는 디자인이어서 그런 지!침실이 엄청 환해지겠다는 생각이 들어요.화사함과 함께 여성스러운 플라워패턴이 만나 밝은 느낌과 깨끗한 느낌을 주는 것 같아요 :) 전체적으로 블루, 그레이 계열의 무난한 색상을 자랑하는 침구 위주로 소개를 해드렸는데요!누비지오 쇼핑몰을 둘러보시면 아시겠지만블링블링~ 사랑스러운 밝은 톤의 먼지없는이불도 굉장히 많답니다.추워진 날씨 탓에 '지금 홈스타일링이 문제가 아니야!!!!!' 하시며두꺼운 이불을 찾으시는 분들 :)누비지오로 놀러오세요!감각적인 디자인와 따뜻함을 가득 느껴보실 수 있는 두툼한 침구! 다양하게 만나보실 수 있답니다.누비지오와 함께 다들 따뜻한 하루 보내세요♡   옥정, 포천이불 세사리빙 포천점 !! 진드기차단,먼지없는이불 구경했어요~★
 


솜틀집에 맡겨서 솜이불리폼하기 


 세사리빙 서산점:) 먼지없는 알러지케어 서산이불/ 봄이불/집사필수품/ 봄이불 추천/알러지케어이불 50% 세일중~★
 세사리빙 서산점:) 먼지없는 알러지케어 서산이불/ 봄이불/집사필수품/ 봄이불 추천/알러지케어이불 50% 세일중~★
 
[반값할인] 먼지없는 차렵이불베개 세트 싱글

 [반값할인] 먼지없는 차렵이불베개 세트 싱글  이제 며칠 뒤면 추석 연휴가 다가옵니다.올 추석도 사랑하는 가족들과 행복한 추억 많이 만드시길 바랍니다^^   순면 이불을 좋아하시는 분도 계시겠지만,촉감이 좋고 먼지에 민감하신 분은 먼지없는 이불도 좋아하시죠?   지난번 순면 이불 반값할인에 이어..이번엔 플라워 패턴과 기하학적인 무늬로 어른들을 위한 디자인의 이불을 보여드려요.   올 봄까지만해도 3~4만원 대에 판매했었던!4가지 디자인을!반값에 보여드려요.  ✔고밀도 원사를 사용하여 먼지나 진드기 등이 서식할 수 없어 아토피,알레르기 피부에도 안심하고 덮으세요.✔부드러운 터치감으로 수분 흡수가 빨라 쾌적한 수면환경을 만들어 드려요.✔내구성이 좋아 세탁 후에도 변형없이 사용할 수 있답니다.    ★ 먼지없는 이불 또한 원가 이하 판매라 재고를 남기지 않기위해주문 후 제작입니다.9월20일전으로 출고가 되어 추석연휴 전까지는 받아보실 수 있습니다^^  ==============문의 및 주문은 댓글로 문의 남겨주세요!==============  따뜻한세상대표 : 안명숙전화 : 1600-3549팩스 : 053-554-0668주소 : 703830 대구광역시 서구 와룡로90길 64 따뜻한세상사업자등록번호 : 503-86-00987통신판매업신고 : 제 2014-대구서구-0038호 [사업자정보확인]개인정보관리책임자 : 안명숙 E-mail : tptkd8603@hanmail.net  


프리미엄 침구브랜드 몽드블랑, 먼지 안나는 앱솔루트 에볼론 이불커버 


 


침구 속에 쌓인 진드기, 미세먼지, 세균들 이불청소기 하나면 됩니다! 


 


사계절차렵이불 보보홈 마이크로화이바이불 먼지 없는 매트리스커버 


 


유트러스 모달거즈 이불로 우리 아이 시원하게~ (체리 자수 디자인) 


 


먼지없는이불 세사 백화점이불 세트 가볍고 포근해. 


 


먼지없는침구 주호데코 씬 알러지케어 차렵이불 


 알레르망 신정점 - 먼지하나 없는 매장에서 만나보는 먼지없는이불
 


데이나 마이크로모달 간절기 Q차렵이불 화이트/핑크  먼지없고 부드러운촉감 천연소재 모달이불 


 


그래이불 


 


클렌징폼 추천 미세먼지클렌징 요거면 끝! 


 


[알러지케어] "창원 이불&침구 엠메종" 🌿소프트 마이크로 트윌 알러지케어 간절기 이불🌿 


 
먼지없는이불 따스안 알러지방지이불 추천! 

 먼지없는이불 따스안 알러지방지이불 추천!    먼지없는이불 따스안 알러지방지이불 추천!  집 이불을 바꾸려고 찾아보다가 먼지없는 이불브랜드 따스안을 알게 되었어요g아는 사람들은 아는 입소문난 이불 브랜드인데,알러지방지이불로도 유명하고, 퀄리티가 좋아서 후기들도 좋더라구요~ 찾아보니까 아울렛에 따스안 매장이 입점해 있길래 다녀왔는데요ㅎ직접 만져보니 생각했던 것보다 훨씬 소재도 부드럽고 좋았어요! 이래서 따스안 알러지방지 이불이 퀄리티가 좋다고 하는 거구나 확실히 알겠더라구요 :D 먼지없는 이불 답게 일반 면 이불같은 소재가 아니라 실크처럼 굉장히 부드러워서 만져만 봐도 먼지가 안나겠구나 싶었어요g여기에 집먼지 진드기, 진드기 배설물과 진드기 알까지도 차단된다고 해요! 저희처럼 아이가 있는 집이나 아토피 등으로 피부가 민감하신 분들까지 안심하고 사용할 수 있는 알러지방지 이불 찾으신다면, 따스안 이불이 먼지없는 이불이라 관리도 편하고, 좋을 것 같아요^^ 화학적인 성분을 사용하는 것도 아니고 진드기가 통과할 수 없도록 직물 사이의 크기를 조절하는 것이라고 하는데요! 공기와 수분은 적절히 배출될 수 있기 때문에 늘 뽀송하게 사용할 수 있다고 하네요~ 기능성 이불이다 보니 디자인은 많은 기대를 하지 말아야겠다 싶었는데, 심지어 디자인도 하나같이 다 예쁘더라구요~ 선택의 폭이 넓어서 좋았어요ㅎㅎ 예단으로도 많이 찾으신다고 하더라구요! 퀄리티가 좋은 이불은 한 번 구입해 두면 정말 오래 사용할 수 있는 건 확실하잖아요~ 그래서 따스안에 더 확신이 가더라구요ㅎㅎ 먼지없는 이불이면서 알러지방지 이불 찾으신다면 따스안이 딱 인듯해요!    
#침구청소기추천 #레이캅 #침대청소 #진드기청소 #성인여드름원인 #미세먼지 #이불빨래 

 #침구청소기추천 #레이캅 #침대청소 #진드기청소 #성인여드름원인 #미세먼지 #이불빨래     텔레토비 친구들 안녕~ 텔레토비 친구들이 외출을 해요~ 뉴욕 브로드웨이를 걸으며 비틀즈 흉내도 내 보아요~ 신나는 외출을 마치고, 텔레토비 친구들은 텔레토비 동산으로 돌아왔어요.  하지만 뉴욕의 공기는 결코 깨끗하지 않아요 - Too 더럽!  얘들아~ 씻어야지!!!뉴욕의 공기는 더럽단다.   괜찮아요~~~~!!!!우리에게는 햇님이 있거든요!!!! 햇볕 살균 소독이면 충분해요~~~~   햇볕 살균 파 to the 워  얘들아... 아니란다. 햇볕으로 너희는 깨끗해 질 수 없어....   햇볕보다 깨끗하다. 침구 청소기의 기준, 레이캅 RS햇볕 살균??????하하하. 레이캅 살균!!!!!!정답입니다.  집먼지진드기의 사체나 배설물로 생성되는 '하우스더스트' 햇볕에 말린다고 해도 완벽히 제거되기는 어렵습니다.                   알고 계세요? 하우스더스트는 집안에 쌓이는 먼지를 말하며 집먼지진드기의 사체나 사람의 각질이나 비듬을 먹은 집먼지진드기의 배설물 등을 포함하고 있습니다. 알레르기 질환의 주원인인 하우스더스트는 침구류나 카펫 등의 패브릭 소재 제품에 주로 존재하며 그 중에서도 이불, 침대, 베개에 가장 많이있는 것으로 알려져 있습니다. 이불을 햇볕에 말리면 이불의 습도가 낮아져 어둡고 습한 곳을 좋아하는 집먼지진드기가 번식하기 어려운 환경이 되지만, 그것만으로 집먼지진드기를 완벽히 제거하는 것은 어렵습니다. 매일 꼼꼼하게 관리하지 않으면 하우스더스트는 계속 늘어나게 됩니다.  하우스 더스트의 위험성 http://www.ytn.co.kr/_ln/0103_201409110250471206 http://news.sbs.co.kr/news/endPage.do?news_id=N1002576323 담배를 피우지도 않았는데, 폐암 유발하는 하우스더스트. 진심 암 유발 시츄에이션.   성장기 끝난지 백만년인데, 성인 여드름 폭발. 특히, 주로 배게와 얼굴이 닿는 부위에 성인 여드름이 많이 생긴다면, '하우스 더스트' 의심 백프로! 그래서! 레이캅.  레이캅이라면, 침구 속 하우스더스트가 3분에 90% 이상 제거 된다능! 기존의 실험 방법이, 침구위에 하우스 더스트를 끼얹고 겉에서만 흡입해서 나온 결과치였다면, 레이캅의 하우스 더스트 제거율은, 침구 속으로 하우스 더스트가 침투되도록 하여, 실제 환경과 가장 유사한 실험 조건을 만들어 도출 된 결과치임. 레이캅의 하우스더스트 제거율 90%는 실제 가정에서 레이캅을 사용하여 침구 청소를 할 때 얻을 수 있는 결과와 같다. 그렇다!뉴욕 나들이를 마친 텔레토비 친구들에게 필요한 것은, 햇볕 샤워가 아닌, 레이캅 마사지!!!!!  배에 빗살무늬 솔자국이 쓱쓱 날 정도로 레이캅으로 두드리고 흡입해줘야 하는 것이다. 햇볕의 역할을 해주는 강력 UV(자외선)램프 탑재. UV 램프에 불이 들어오면, 세균들은 벌벌 떨어요 - 세균 장례식. 진드기 사냥꾼. #햇볕보다강한#레이캅#살균소독#유브이램프  가을 비가 주구장창 내리더니, 겨울이 찾아 왔습니다. 이제 곧 기온이 영하로 떨어질 거라네요 - 장롱 속 두꺼운 이불이 침대로 나올 준비를 하고 있습니다. 왠지,두꺼운 이불 굽이 굽이 접힌 사이로 - 눈에 보이지 않는 진드기 친구들이 활개치고 있을 것 같지 않나요?  겨울에는 환기가 어렵고, 실내가 건조해지며, 털 옷에서 날리는 각종 먼지들이 건강을 위협합니다. 면역이 약해지기 쉬운 겨울철, 침구 청소기의 기준 레이캅이면 두꺼운 침구류도 간편하고 깔끔하게 관리 할 수 있습니다. 레이캅 스펙은 이 정도? ㅋ간단히 말하려고 했는데도,,, 자랑거리가 넘쳐나서 얘기가 또 길어지고 말았네요 - 그리고, 마지막으로! 침구 청소기를 구입하는 기준! 침구 청소기 구입 꿀 팁을 드리자면!  청소보다 중요한!!! 청소 후! 청소한 하우스더스트가 2차 오염을 유발하지 않는지 확인 할 것!!!!!  이틀 전 빨아 둔 침구에서 나오는 어마어마 한 하우스 더스트. 이렇게 빨아들인 하우스 더스트가 풀풀 날리면서 2차 오염을 유발한다면? 청소는.... 뻘 짓... 이 되겠죠. 그래서 레이캅은뒷처리까지 깔끔. 깨끗. 말끔.  침구청소를 막 끝낸 레이캅 본체에서 더스트 박스를 분리해 보았습니다. 내부는 먼지가 가득 차 있으나, 이렇게 부직포는 깨끗합니다.  필터 접합 부분도 깨끗합니다. 먼지는 이렇게 완벽하게 더스트박스 안으로만 모아졌습니다. 공기에 흩날려 호흡기로 들어가는 2차 오염 피해를 방지하기 위해, 더스트 박스는 그대로 물에 담가 분리합니다.  깨끗해진 더스트 박스만큼, 나의 콧구멍 속도 깨끗해진 기분. 기분 탓만은 아님.   제공     


대전구스이불 차렵이불 고르는 방법 3가지 


 


먼지없는이불 여름 단잠에 딱 좋아요 


 
먼지없는 차렵이불 보들보들 보드라미

 먼지없는 차렵이불 보들보들 보드라미  한동안 폭염 얘기로 늘 끄적임을 시작하던 꿈세상네 블로.그새벽에 깼는데 거짓말 안 보태고 이를 딱딱거리면서 떨었다니깐요!!지난 밤에는 결국 전기담요를 켜고서야 잠이 들었던 1인입니다  정말 계절적인 깔맞춤으로 도착한 보드라미의 안티더스트 피그먼트 워싱 차렵이불 K사이즈예요다크 그레이 색상으로 주문했구요먼지없는 차렵이불로 입소문 제대로 타고 있는 제품이랍니다! 부드러운 60수 원단을 고온에서 장시간 삶아내어피그먼트 염색작업+항균처리+ 바이오워싱까지! 꼼꼼한 박음질이 제일 먼저 눈에 들어왔다! 이런 식으로 접으니까 괜히 더 있어보이고 막 ㅋㅋㅋ처음엔 분명히 k사이즈인데..왜 때문에 이렇게 작아보이지??갸우뚱했거든요그치만 침실 k사이즈 침대에 딱 깔아보니까넘칩니다 넘쳐 ㅋㅋㅋ 이런 브랜드 디자인 마크처리 좋으다^^* 단순하지 않은 동그라미 박음질 바이오워싱 처리한 제품은특히나 고온에서 살균해주기 때문에피부가 예민한 사람에게 정말 괜찮겠더라구요 휴가드플러스 안티더스트 획득! 인체에 유해한 진드기의 번식을 막아 알러지가 생기는 것을 막아준다여러번 세탁해도 항균 항진드기 기능이 유지된다진드기 회피율이 90% 이런 기능성 침구라니!!! 앞뒤 색상을 투톤으로 믹스매치해 두어서양면사용이 가능하다는 건또다른 특장점이 됩니다물론 그레이 색감도 괜찮지만 은은한 화이트톤도 참 맘에 들거든요 계절별로 솜의 두께를 적절하게 충전하고 보완해서 충전재로 인한 포근함을 최적화할 수 있다는 점도추천할 만한 부분이에요 사이 좋을 때는 너무나 넓어보이는 저희집 침대예요뭐 패밀리형에 비하면 좁습니다만 ㅋㅋㅋ킹 사이즈이다 보니 또 사이 안 좋을 때는 서로  절대 살 안 부딪히고 각 끄트머리에서 자기도 괜찮습니다(각방은 절대 노노노)보드라미의 먼지없는 이불 피그먼트 침구를 깔았더니이렇게나 여유롭더라구요!! 터치감이 부드럽다는 건 한번만 만져봐도 바로 감이 옵니다색감도 그레이를 골랐더니 침실의 커텐 색깔과 가구 색깔이랑 통일감도 있구요빈티지하면서 모던심플한 스타일이라완전 맘에 들어요^^*지금 세탁중인데...잘하면 오늘 밤부터 포근포근하게 잘 수 있겠죠? https://smartstore.naver.com/boodrami  


먼지없는이불 크리스피바바 차크닉할때도 좋아요  


 
먼지없는 아기이불&패드- 보들보들 가벼운 신생아이불^^

 먼지없는 아기이불&패드- 보들보들 가벼운 신생아이불^^  안녕하세요^^이제 연말이 다가오네요 참 여유없이 한 해를 보낸듯해 무지 아쉬워요 울 잇님들 새해에 소원하셨던 일 하나는 꼭 이루시는 연말되시길 바래요^^저는 요즘 아기이불 제작에 빠져있다보니 시간이 앞으로 가는지 뒤로가는지,,오늘이 몇일인지도 모르고 살고있어요아기이불이 사이즈는 작지만 참 손이 많이 가는 작업이라 시간적으로 , 심적으로 정성을 들여야 하는 작품이거등요만들고 나면 얼마나 이쁜지 보고있으면 미소가 지어집니다 60수 고밀도바이오워싱면 아기이불 & 패드 -베이비핑크아기이불사이즈 - s 사이즈 - 90* 110  신생아용- m사이즈 - 110 * 140 프릴을 제외한 사이즈이구요 프릴까지 하면 가로 15cm씩 세로 7cm 더 크기 때문에 이불이 작지는 않아요 잦은세탁에도 실팝이 풀리거나 변형되지 않도록 프릴은 겹으로 접어서 " 겹프릴 " 로 제작 완성했어요 신생아 전용솜을 사용해서 가볍고 포근하게 손누빔 해서 아기이불 제작하구요 다이아모양 누비랑 + 프릴이 넘넘 잘 어울리죠 ^^아기이불을 손누빔해서 다이아모양으로 누빔한 이불은 찾아보기 힘드실거에요 백화점이나 아기이불 매장에선손누빔이 아니라 다 만들어져서 들어오는 거니까요 어찌됐건 그 어떤 것보다 젤 중요한건 "원단"이겠죠?60수 고밀도바이오워싱면먼지날림없고 잦은 세탁에도 보풀이 생기지 않는 고밀도의 탄탄함,그리고 매끄러운 표면이라서 먼지가 잘 붙지 않아요 그냥 60수 원단과 고밀도원단은 촉감과 원단의 느낌 자체가 다릅니다 '고밀도원단은 60수지만 탄탄하고 사각사각한 느낌이 들기 때문에 오랜사용감에도 변형없이, 보풀없이 사용할 수 있어요 아기가 사용하는 원단이니까 당연히 면 100% 소재이구요   ***상품문의 방법***패드 & 매트리스 커버 제작시엔 매트리스 가로 세로 높이를 알아야해요 그냥 가격만 궁금하신 경우라해도 사이즈 미기입으로  물으시면 제가 답을 드리기 어려워요 패드& 매트리스커버는 1장만 제작은 하지 않구요 수량 2장이상 제작가능합니다 패드 2장 또는 커버 2장도 가능하고 커버 1장+ 패드 1장도 되지만 패드 1장또는 커버 1장  제작은 불가능한점 안내드려요 ~ 범퍼가드 제작안내 포스팅입니다 http://blog.naver.com/bboki0701/220779687890 이제 태어날 아가들, 생각하니 지금의 사회적인 문제들이 얼릉 정리되어 더 좋은 세상을 바라보고 ,더 좋은 사회로 변화하기를 기대해봅니다,,언제나 즐거운 하루되세요^^  


구스이불 잘 쓰고계세요? 드디어 구스패드 가 출시되었대요~ 


 


드리울 알러지케어 이불세트 먼지없는 솜이불 


 


폴라베어 모달100% 곰돌이 간절기 SS차렵이불 먼지없이 가볍고 포근한 모달이불 


 


롤린 세미마이크로 더블/퀸 겸용 차렵이불 블루/핑크 먼지없고 화사한 봄이불 


 


알레르망 딘 이불 패딩이불커버세트 내돈내산  모달, 순면, 알러지케어이불, 마이크로모달 등 이불소재별 특징 장단점 비교 


 


시어서커여름이불 추천 리빙도시 여름침구로 침실꾸미기 


 
랜드스케이프알레린 먼지없는이불 아기이불

 랜드스케이프알레린 먼지없는이불 아기이불  #랜드스케이프알레린 #아토피이불 #아기이불안녕하세요 민트바나나에요제가 항상 극찬하면서 사용중인랜드스케이프알레린 차렵이불세트에요아기의 애착이불이도 해서자다가 올라와서 자기도 한다는.. 오늘은 알레린이불 세탁방법에 대해 말씀드릴께요300T이상의 고밀도 극세사 원단을 사용한 제품세탁하고 건조가 정말 2시간도 안걸리는거같아요세탁방법에 나와있듯 30도의 물에중성세제로 세탁 가능해요저는 이불을 오래오래 덮기 위해꼭 큰 세탁망에 넣어 세탁해줘요 세탁망에 넣어 드럼세탁기에 투척!!겨울철 건조한 실내에 널어놓았어요건조하기까지 2시간도 채 안걸리네요 하도 아들이 이불을 탐내기도 하고아직 알레린베이비이불을 장만하지못해아기가 자는 범퍼침대에 깔아주었어요특대형 범퍼침대바닥에퀸사이즈 매트 반 접으니 딱 맞네요 언제봐도 깔끔하고 기분좋은 알레린아기도 안심하고 재울수 있어요먼지없는 이불이라 더욱 좋고알러지 알레르기가 심한 아기는알레린 베이비이불 선택이 아닌 필수인거같아요 울 아들 좋아하는것좀 보세요 ㅎㅎ너무 웃기고 귀엽네요좋은건 아기들도 귀신같이 알아채는거 같아요 랜드스케이프알레린아는 사람은 다 아는 알러지이불피부가 예민한 아가들이나 어른들에게도 정말 강추 아이템이에요남편도 오죽하면 여태 제가 지른 품목중에가장 만족하는 아이템 1순위로 꼽았네요2순위는  다이슨 무선청소기래요 ㅋㅋ저희 가족들도 저희집에 와서 덮어보고하나씩 다 장만하셨어요 :)많은 분들이 알레린을 꼭 덮어보셨으면 하는 바람으로 쓰는 제가 직접 사용해보고 작성하는 후기입니다  
보떼하우스 유아이불로 집먼지 진드기 해방

 보떼하우스 유아이불로 집먼지 진드기 해방   보송보송한 보떼하우스 유아이불 알러지방지가 되어 있어서연약하고 예민한 유아 어린이집 낮잠이불로 딱 좋은 것 같아요~ 사실 이제껏 순면이 제일 좋은 줄로만 알았는데그게 아니더라구요순면 이불은 오래 사용하니깐먼지도 엄청나고특히 집먼지 진드기에 취약하다고 ㅜㅜ그래서 진드기가 싫어하는 계피 스프레이까지 만들어서 세탁하기 전에 꼭 뿌리고 세탁하네요또 침구 청소기 돌리고이불 서너채 세탁하고 돌리고 나면 정말 팔이 빠질 것 같아요그런데 보떼하우스 프리미엄 낮잠이불은 마이크로 화이버 소재로 만들어서뛰어난 항균력유해물질 억제촉감까지 좋으니깐유아이불로 딱인 것 같아요~ 또한 아이들 낮잠이불 어린이집에서 사용하고1주일에 한번씩 세탁해서 보내는데추운 겨울이나 여름에는 잘 마르지 않아서 제습기를 돌려야 하는데요요건 정말 건조 속도가 빨라서 금세 말라요안 말라서 꿉꿉했던 이불 냄새 이제 걱정 뚝 또한 아이들은 유난히 땀을 많이 흘리죠특히 잘때~땀과 공기는 솔솔 통하니깐땀은 금세 마르니깐유해물질인 진드기가 살 수 없겠죠~ 우리 꼬맹이 ㅋㅋ 만으로 4세키는 딱 100cm보떼하우스 유아이불은 아기때부터 취학전 아동까지 사용하기 좋은 사이즈라서오래오래 사용할 수 있을 것 같아요 디자인도 너무 예쁨남아, 여아 공용으로 사용할 수 있는 디자인이 많으니깐성별이 다른 동생 물려 주기도 딱 좋더라구요~ 아토피가 살짝쿵 있는 피부진짜 가려우면 피가 나도록 긁는 성격이라서밤에 수없이 등을 긁고 있어요진드기는 눈으로 볼 수 없기에 그 위험성을 생각하지 못했는데진드기 호흡기 질환에도 크게 영향을 미친다고 하니깐유아 이불 선택 정말 신중히 해야할 것 같아요~ 보떼하우스 낮잠이불은 항균 알러지 방지 이불이니깐~안심할 수 있으니유아이불 고민하신다면 보떼하우스 추천해 드리고 싶네요~    고무장갑으로 이불먼지 없애기
 제노시스 침구청소기 집먼지 진드기 UV살균 침대 이불, 퓨어화이트 (공감) 입니다!
 정해인이불로 유명한 세사 기능성침구 후기 @ 먼지없는이불 
 


인견이불 여름이불로 제격이네요! 


 


마틸라 구매 후기 ; 스테이 먼지없는 누빔 매트리스 커버 / 솜사탕처럼 사르르 먼지없는 차렵이불-블루치즈 


 [커튼,블라인드]장안동커튼/답십리블라인드/충주블라인드/오창블라인드, /성동구블라인드/강남구블라인드/가경동블라인드/동대문구블라인드, #중랑구블라인드, #먼지없는이불먼지없는커튼
 


더피지오 라올리 풍기인견 여름이불 


 
도노도노 아기이불세트 먼지, 알러지 걱정 노노

 도노도노 아기이불세트 먼지, 알러지 걱정 노노  안녕하세요! 큐티볼이에요~^^아기를 키우다보면 여러가지 신경쓰이는게 많은데 먹는것 다음으로 잠자리 침구류도 잘 따져보고 사게 되더라구요~^^ 쓸수록 더 신기하고 만족스러운 #도노도노 #아기이불세트 아직 아기가 어려서 두꺼운 이불은 사용 못했는데 올 겨울 워낙 춥다보니따뜻한 이불이 필요하더라구요~ 알러지 제로라는 기능성 소재로 만들어진 #아기이불 집먼지 진드기로 부터 아기를 보호해주며, 레이온 소재도 함유되서 일반 알러지케어 이불에 비해 정전기도 1/20 수준으로 줄어놨다고 합니다.겨울철에 정전기도 신경쓰이는데 다행이지요~ 호기심 많은 7개월아기 ㅋㅋㅋ사각사각 좋은지 자꾸 만져보더라구요~ 크기도 꽤 커서 오랫동안 사용할 수 있을거 같아요!#차렵이불 이 따뜻해도 무겁고 답답한 느낌이 드는게 많은데가벼운데도 포근하니 아기들이 사용하기 딱 좋은거 같아요! 한동안 얼굴 안긁더니 완전 깊게 긁어놨어요 ㅠㅜ얼굴이 뽀얗다보니 더 티가 나는것 같네요~이불 덮는거 싫어하는데 살에 막 닿는 답답함이 없어서 이리저리 뒹굴면서 혼자 잘노는 딸래미~ 칙칙한톤이 아니라 색감이 예쁜 그레이에요~^^안감은 패턴이 없는 깔끔한 원색으로 되어있어요! 깔끔하게 가방이 있어서 보관하기도 편리하고 좋아요 ㅎㅎ공기때문에 민감한 요즘 알러지 집먼지 노노 도노도노 아기이불세트 좋네요~^^* 서포터즈로 제품만 무상으로 제공받아 작성한 리뷰입니다 *  하우젠버블로 먼지뭉침없는 이불빨래에 도전합니다.!
 


먼지다듬이퇴치 이불진드기 피톤치드면 끝 


 


환절기 비염으로 고생하시나요? 먼지 없는 고밀도100수 호텔 이불커버 세트 


 


가평솜틀집 쉽고 편한 이불 수선으로 봄맞이  


 쇼핑스토리엔 / 트리벨 먼지없는 에어스킨 사계절 풀 세트 슈퍼싱글 SS(이불+패드+베게커버)-김과장
 


그래이불  따뜻한 먼지없는 고밀도 이불 사르르 


 알러지방지침구 먼지없는 이불 알레르망 예뻐요
 


종로 효성주얼리시티 세사리빙에서 예단이불, 신혼이불 준비해요 ♥ 


 


알레르망 구스다운 이불 보고 왔어요. 


 
미세먼지로부터 이불 빨래 걱정없는 진주 평거동 빨래방 워시테리아

 미세먼지로부터 이불 빨래 걱정없는 진주 평거동 빨래방 워시테리아  미세먼지로부터이불빨래 걱정 없다. 따뜻한 봄날..어느 아침..맑은 하늘을 보니이불 빨래가 하고 싶었습니다.하지만..집에 있는 세탁기로 빨래를 한 후건조 부분이 걱정이 되었습니다.미세먼지와 송화가루로밖에 이불을 널면 하나마나한 이불빨래..마침평거동 탑마트 인근에 있는#빨래방 #워시테리아 점심 식사 시간 이후로 갔는데주말이어서 그런지#세탁기 와 #건조기 거의 모두가동중이었다. 세탁기 4대 안쪽 하얀색이 건조기 5대 평거동 워시테리아에는세탁기 4대,건조기 5대 세탁용량 20KG  2대,30 KG 2 대건조용량 30KG 3대,16KG 2대 세탁기,건조기 이용방법 세탁용량에 따라서 세탁기를 선택 하시면 됩니다. 이렇게 용량에 따라서 세탁기를 결정하셨다면결재를 하셔야 하는데#결재방법은 카드수수료 2,000 원지급하시고카드발급 받아충전하셔서 사용하시면 편리하고아니면 동전교환기를 이용하셔서500원짜리 교환후세탁기 위에 설치된동전 투입기에 투입후결제 완료 되면    "시작"버튼  눌러주시면 됩니다. 세탁기.건조기 이용 안내 카드 사용  안내 카드  발급  하실려는분들은지폐 2,000 원 준비해 가셔야 합니다.카드 발급후 요금 충전하면1,000 원 더 충전해줍니다.요금 지불시 편리해요. 세제가 없어도 걱정 끝~세제는 집에 있는 세제 가지고 가셔도 되지만세제 자판기에서 구매하셔도 됩니다. 세제는 캡슐세제인데세탁기 안에 넣으시면 됩니다.유연제는종이 유연제-건조기 사용하실때 사용하시면 됩니다. 1시간이면많은 빨래도 세탁에서 건조까지충분합니다  저의 이불이 세탁되고 있습니다.세탁에서 건조까지 1시간이면 충분해요~ 세탁이 완료될때까지 지루할 틈이 없습니다.TV,와이파이를 이용한 인터넷 업무테라스에서 휴식 모두 가능해요.맛있는 원두커피도 자판기를 통하여음용 할수 있습니다. 주차공간 부족하지 않아요.주차빌딩에 있는 상가이기 때문에5층에 충분한 주차공간 있었고엘리베이트 이용하여 워시테리아로 오시면 됩니다. 진주 평거동 빨래방워시테리아를 이용한 솔직 후기처음이라 사용방법때문에 의문이었는지만둘러보니 안내가 잘 되어 있어이용하는데 문제가 없었고세탁후 .. 비닐봉지도 판매를  하니편리했습니다.일반 세탁소 이용한것보다요금은 저렴했고셀프이다 보니 세탁물이 세탁되는것을 보니안심이었어요.무엇보다 쾌적한 환경세련된 인테리어마음에 들었습니다.무엇보다 연중무휴24시간 운영 ~^^좋아요 진주 평거동 빨래방 워시테리아는탑마트와 마주 하고 있습니다.  


마틸라 겨울 극세사 이불 구매 후기 / 세미 극세사 차렵이불 테디베어 


 


노원 세사리빙 중계점 딱! 유아이불 혼수이불 할인해요~ 


 
누비지오 이불세트 - 홀리밍고 여름이불 & 먼지없는 패드

 누비지오 이불세트 - 홀리밍고 여름이불 & 먼지없는 패드  누비지오 여름이불세트 구입후기 날이 좀 더워져서 여름 이불을 하나 장만했어요.작은 자취방이다보니 이불만 바꿔도 집 전체 분위기가 바뀌게 됩니다^^그레이색 이불이 2개라서 이번에는 좀 화사한 색으로 선택했어요.제가 제일 좋아하는 색인 핑크색!! 상품이 품절이라 비슷한 사진으로 대체 누비지오 스토어팜에서 구입했고피치스킨 홀리밍고 여름용 얇은 차렵이불/베개세트[먼지없는이불]바인 화이트 누빔패드팝컬러 글라스핑크 고밀도 순면 호텔식 베개커버 총 3가지 상품을 구입했습니다. 홀리밍고 이불은 슈퍼싱글 사이즈로 차렵이불과 베개 커버가 1장이고가격은 19,500원 핵 저렴합니다. 가격실화?ㅎㅎ이불은 만져보고 사야하는데 ㅠ 인터넷이 저렴해서...그냥 후기 믿고 질러버렸습니다.  결과는? 아주 보들보들하고 가볍고 좋아요.여름이지만 한겹짜리 이불이 아닌 솜이 들어간 게 제 스타일입니다.겨울용이라기엔 좀 얇아서 추워요.코인세탁소에서 빨았더니 조금 쭈글쭈글하네요ㅋㅋㅋㅋ 패드는 살짝 바스락 거리는 재질이라 방수가 될 것 같은 느낌이에요.촉감이 시원해서 여름에 잘 맞는 것 같구요.먼저 없는 이불이라니 좋네요.이전 패드는 마찰되는 부분이 보풀이 생기던데 이 재질은 보풀이 생길 것 같진 않아요. 베개커버를 추가로 더 사고 싶은데 그렇게는 판매하지 않는다네요.그 점이 좀...... 융통성이 없는 것 같아요.슈퍼싱글이라도 베개 2개 쓸수도 있는데 ㅠㅠ어쩔 수 없이 핑크색 기본 베개 커버로 구매했어요.원래 있던 베개솜 사이즈가 40x60인데 50x70으로 사버려서... 커버가 남는데솜을 산지 얼마 안된거라 그냥 쓰기로 했습니다. ㅎㅎ 사용하는데는 별로 불편하지 않아요 ;;링크 공유하려고 했더니 품절인가보네요. 미노출 상품 ㅠㅠ 흑...플라밍고 디자인의 다른 상품들은 있답니다.이불하면? 누비지오!만족한 쇼핑이었습니다^^ 직접 제 돈으로 구매한 후기에요~!!  


익산 혼수예단 먼지없는이불 세사리빙 익산모현점 추천! 


 집먼지 진드기 안심~ 이불세탁엔 퍼펙트 드럼 알러지케어로~
 
모던하우스이불 먼지걱정 뚝! 알러지케어침구 스웰

 모던하우스이불 먼지걱정 뚝! 알러지케어침구 스웰  요즘 쭈니가 자는 모습을 보면 기뜩하기도 하고 언제 이렇게 컸나 싶은 마음이 들기도 하는데요엄마 아빠 품에서 자던 쭈니가 자기방에서 혼자 잔다고 해먼지 걱정 없는 알러지케어침구 알아보면서 모던하우스이불 스웰 로엄마품처럼 포근한 잠자리를 만들어줬어요 초등학교 2학년 올라가는 우리 쭈니 그동안은 엄마 아빠와 함께 잠을 잤는데이젠 잠자리 독립을 하겠다는 선언에 화들짝 놀라 아들방에 주인 없던 빈 침대 세팅에 들어갔어요제일 먼저 비염이 있어 먼지 걱정 없는 게 최고 우선그 다음이 엄마 없이도 포근하게 잘 수 있어야 하기 때문에 모던하우스이불 다가오는 봄 미세먼지나 황사 대비 스웰 알러지케어침구 선택하게 되었어요 빈 침대로 사용하고 있었기 때문에 알러지케어침구 세트로!쭈니 침대는 싱글인데 모던하우스이불 퀸 사이즈로 준비한 이유가 있어 속속들이 보여드릴게요 폭신하고 포근함 엄마의 취향을 담아 골랐는데급 부부 침대에 사용하고 싶은 마음이 들게 만드는 모던하우스이불 모던하우스이불 스웰은 먼지 발생이 적고 머리카락의 100분의 1 굵기의 극세사 소재로 집먼지나 진드기 박테리아가 서식할 수 없지만공기 순환이 잘되어 땀은 빠르게 배출해줘 언제나 쾌적한 잠자리를 만들어줄 수 있어고민할 필요도 없이 알러지케어침구 준비했어요피부나 기관지가 안 좋다면 초밀도원단 마이크로화이버 강추 퀸 사이즈의 155cm X 205cm 퀸사이즈의 패드늘 패드 깔아놓지만 아침에 일어나서 보면 어딘가 뭉쳐 깔았는지 덮었는지도 모르는데4방향 모서리마다 밴드가 부탁되어 매트리스에 끼웠을 때 흐트러짐이 적도록 도와줘요 사이즈보여 드리기 위해 퀸 사이즈 매트를 거실에 깔았는데여름철에 정말 너무 유용할 거 같은데요땀으로 인해 맨바닥이나 놀이방매트 위에 앉아있으면 살이 쩍쩍 달라붙는데이렇게 패드를 깔아놓으면 좋을 거 같아 더 준비해야겠더라고요 알러지케어침구 세트 차렵이불과 베개커버 2장은은한 패턴이 어찌나 예쁜지 엄마인 저도 욕심 나는데요 ㅎ양면으로 분위기 바꾸면 사용할 수 있어 더욱 좋아요형아껀줄 모르고 우리 여기서 잘 거냐며 ㅎㅎ부드러운 촉감을 만져보면서 뒹굴뒹굴하는 뇨뇨 ㅋ 베개솜은 별도로 준비하셔야 하는데요저는 기존에 사용하던 베개커버가 해져서 안 그래도 바꿔야 했었는데 이번에 솜 세탁까지 마쳐 끼워줬어요 쭈니의 싱글 침대에 퀸 사이즈를 준비한 이유가매트리스 커버를 따로 준비하지 않고 패드로 옆면까지 내리가 위해서예요 ㅎㅎ패드분리되어 차라리 밑에까지 내려오게 하자 생각했는데모던하우스이불 스웰은 패드에 밴드가 있어 그런 걱정을 하지 않아도 됐었네요 ㅋ 하지만 진짜 이유! 쭈니가 잠버릇이 안 좋아 여기저기 뒹굴뒹굴하다 이불을 침대 밑으로 떨어트리는 경우가 많아아예 큰 퀸 사이즈로 한쪽 면을 침대와 커튼 사이에 끼워 흘러내리지 않게 해주고 있죠 ㅋㅋ 화려하지도 심심하지도 않은 패턴으로 부드러운 그레이 쪽을 뒤집으면 핑크 핑크너무 과하지도 연하지도 않은 컬러라  분위기나 계절에 따라 양면으로 사용할 수 있어 더욱 좋아요 잠은 자지 않지만 공부를 하거나 책을 볼 때 이용하던 쭈니방뭔가 휑한 느낌이 들었는데이렇게 모던하우스이불 스웰 깔아주니 포근함이 물씬~ 도톰하면서도 포근한 알러지케어침구 스웰은손으로 막 뭉쳐봐도 복원력이 좋고, 가벼워서무게감이 느껴지지 않게 포근한 잠자리를 만들어줘서 좋더라고요 신나게 태권도에서 운동하고 온 쭈니는 샤워 후 포근한 침대에 철퍼덕자기방이 너무 좋다며~잠자리 독립에 대한 의지를 뿔끈 보여주더라고요 책상에 앉아있을 때 휑하던 침대모던하우스이불 덕분에 방이 더욱 근사해지면서 자꾸만 들어가 보게 만드는 거 같아요 방학이라고 늦게 자고, 늦잠도 자긴 하지만 중간에 한 번도 깨지 않고 푹~ 꿀잠을 자는데요퀸 사이즈가 필요한 이유가 한가지 더!베개 하나는 베고, 하나는 다리 사이로 ㅋㅋㅋㅋ편안한 잠자리를 위해서 딱이죠 ㅋ 쭈니가 혼자 잔다고 했지만 그래도 엄마 마음이란 게 잠이 들었는지 몇 번씩 들여다보게 되는데요엄마랑 더 같이 자주지~ 싶은 마음도 있지만 이렇게 대견하게 컸다는 게 또 고맙기도 하고엄마품같이 포근하게 알러지케어침구에서 좋은 꿈만 꾸었으면 ^_^먼지 걱정 없이 포근한 잠자리를 위해 스웰 추천드려요~  
여름침구세트  보드라미에서 먼지없는이불  아이한테 좋네

 여름침구세트  보드라미에서 먼지없는이불  아이한테 좋네  올여름이 이제 다가는데! 제가 사용했던이불이 너무 맘에 들어  끄적 끄적 해봅니다.바로 먼지없는이불 마이크로화이바 워싱이불 포장도 깔금하게 잘 도착했는데생각보다 가벼운 무게에 또한번 놀랬답니다. 끝단 처리도 약간의 프릴이 들어가서프리티하게 보이는게 포인트에요 마이크로워싱 스프레드겸 이불인데요너무나 부드러운 터치감에 아들녀석도 엄지척 하는 사계절이불이에요마이크로화이바란?머리카락의100분의1인 미세한 실사를 사용하여제작하고 10마이크로미터 이하 공극를을 최소화하여집먼지 진드기는 물론 훨씬 미세한 알레르겐까지 차단되는안티알러지 기능을 갖춘 프리미엄침구랍니다. 나염은 일반적인 염색작업이 아닌 고급DTP프린팅(출력형태)작업하여 촘촘한 12mm 줄누빔 퀼팅처리를 하여 고온에서 삶아불순물을 한번더 제거하는 바이오워싱 처리를 하여부드러운 터치감을 느낄수 있어맨살에도 너무너무 부드러웠어요 알러지나 아토피등의 피부염 고민걱정끝!!쾌적하고 깨끗한 수면 환경에 도움을 주는먼지없는 이불 마이크로워싱화이바 사계절 이불!! 끝단떨어지는게 아주 맘에 든답니다.아들녀석도 맘에 드는지 어린이집에 가져간다고가방에 넣어달라는...아들 이건 엄마랑 같이 덮어야지 무슨소리야~ 그림자체가 촌스럽지 않고 고급스럽게 프린팅 되어있는 에펠탑아들녀석도 보더니 엄마 여긴 어디에요? ㅋㅋ나중에 강우가 커서 엄마좀 데리고 가줄래?가고싶습니다.사이즈는 퀸 : 180*220킹 : 200*230아들과 둘이 자는 저는 퀸도 넉넉하니 좋더라구요 겉감은 마이크로화이바 충전재는 폴리제조는 당연히 국내에서 했어요이정도면 아이가 사용해도 무방한 먼지없는이불  먼지 없는 이불이라 아이가 홀딱벗고 있어도몸에 닿는 부드러움이 느껴지는데이불을 하루종일 끌어안고 있을 기세네요먼지없는 이불 마이크로화이바 워싱 이불 패드겸용이라  1석3조네요더 자세한 설명은▼▼▼      신혼침구 침대먼지 없는 이불 알레르망으로 예쁘게 꾸몄어요
 


침구쇼핑몰이 봄 시즌 판매용으로 주문한 순면이불에서 가루먼지가 심하게 떨어진다면? 


 먼지없는이불 알레르망 직접 만져보고 왔어요
 
구스이불 알레르망 겨울 패딩이불 역시 다르네~

 구스이불 알레르망 겨울 패딩이불 역시 다르네~  친정에 놀러 갔다가 엄마가 가볍고 따뜻한 겨울이불 필요하다고 해서 알레르망 마곡점 다녀왔답니다위치는 신방화역 6번 출구에서 쭉 걸어오심 피자헛이 보이는데그 바로 옆에 위치해 있답니다주차도 매장 앞이나 옆에 가능해서 편리하게 주가 가능하더라고요~알레르망 마곡점서울특별시 강서구 방화대로 266 1층02-2661-0335 깔끔하면서 쾌적한 느낌의 매장!!이불매장가면 먼지 때문에 재채기가 나서 정신없는데알레르망 매장은 역시 알러지 차단 원단을 사용해서 매장의 쾌적함부터 달라요~ 육아맘 이다 보니 알레르망 베이비 쪽으로항상 제일 먼저 눈길이 향하는데요얼른 아이들 방 만들어주면서 베이비침구로 맞춰주고 싶네요~ 저희 엄마도 이미 사용하고 계시는기능성 맞춤형 베개 필로와이즈도 보이더라고요~사람의 목길이에 따라 맞춰지기 때문에편안한 숙면을 취할 수 있는 기능성 맞춤형 베개 입니다 페라로 디자인도 너무 깔끔하니 이쁘죠?청색 컬러에 자수 무늬가 포인트로 깔끔하더라고요 또 알레르망 침구하면 빼놓을 수 없는 특징이 바로진드기 No, 먼지 No로 유명하죠섬유 조직이 빈틈없는 알러지 X-커버 원단으로 만들어져서진드기가 통과할 수 없다고 해요그래서 손주들이 자주 놀러 오는 저희 친정엄마가손주들의 피부를 생각해서 알레르망에서 구스이불을 장만하려고 하는 큰 이유 중 하나랍니다 폴란드, 헝가리, 시베리아산의 다양한 구스를 만나보실 수 있는데요헝가리 구스 속통에 페라로 커버를 씌워놓았더라고요역시 가볍고 폭신폭신 하더라고요~ 요즘 알레르망 프레스티지 구스가 출시된 것도 알고 계시죠?최고급 폴란드산 마더구스 솜털을 사용해서무려 필파워가 1000으로 백화점에서 만날 수 다른 브랜드의 구스 보다 필파워가 가장 우수한 프리미엄 구스이불 이랍니다 제가 좋아하는 패딩이불 구스 차렵인데요~알레르망 TVCF에서 많이 보신 인기 제품 슬론입니다 레드&블루 컬러에 보카시 무늬가따듯한 느낌은 주는 겨울이불 슬론 구스차렵 인데요 구스이블 하시면 가볍고 따뜻하고 포근하고 좋은데걱정되는 게 하나 있죠 바로 털 빠짐 ㅠ.ㅠ보통 패딩 점퍼 입어도 하나씩 빠져나오는 깃털들 ㅠ.ㅠ하지만 알레르망 구스이불은 그런 걱정 No No!!네모 낳게 나눠진 라인들이 혹시 보이시나요? 네모나게 노란선 주변으로 압축된 거 같은 라인 보이시죠?무봉제 입체 봉제 방식으로 다운이 빠져나오거나바느질선에서 빠져나올 수 있는 털 빠짐을 최소화 하였답니다 이렇게 푹신푹신하고 가벼워서덥었을 때 몸에 착 감길 것 같더라고요~ 또 이렇게 구스이불에 고리가 달려있어서디자인을 바꾸고 싶을 땐 다른 커버를 씌워두면 된답니다실용적으로 활용도도 좋죠?^^ 알레르기 X 커버로 먼지도 안 나고 진드기 억제에 피부 자극도 없다니아이들과 함께 사용하기에도 딱 좋겠더라고요감촉도 부드럽고 너무 좋답니다~ 깔끔하고 심플한 디자인의예단, 혼수 이불들도 이쁜 디자인 너무 많아서저도 싹다 교체하고 싶은 마음 가득들더라고요~ 매장 방문 고객님께는다우니 신제품"퍼품 쥬얼"샘플 키트를 챙겨주신답니다 피부를 생각한 침구 과학으로 만들어진알러지X-커버원단으로 먼지, 진드기, 피부 자극 No!!털 빠짐 조차도 최소화한 무봉제 특허기술의압축방식으로 만들어진 알레르망 구스이불어린아이부터 어르신까지 온 가족이 사용하기 딱 좋은 겨울이불이랍니다  


보랄 UV 램프 침구 진공청소기 내돈내산 리뷰 - 나를 먼지 구덩이 이불로부터 구원해줄 구원자 


 


먼지없는이불:) 아리베베 리얼모달 낮잠이불 세트 


 


먼지없는 아기이불 지금날씨에 딱이네요 


 알레르망 천안신방점 - 친절한 상담과 먼지없는이불의 감동이 있는 곳
 먼지없는이불 아토앤알로
 


아리베베 낮잠이불 


 
먼지없는이불 면 100%-아이들과 함께 예쁜이불 후기사진^^

 먼지없는이불 면 100%-아이들과 함께 예쁜이불 후기사진^^  유난히 따스했던 어느가을날♡올 한해 많은 일들이 있었고 참 여러가지 생각이 머릿속을 스쳐갑니다 이렇게 또 시간이 가고 있죠많은 순간들속 감사한 분들을 떠올리다가 저와 여러번 인연이 닿아 아이이불이나 침실이불을 여러번 제작하게 된 고객님께서 예전에 사진 보내주신걸 다시 들여다 보게 되었어요정말정말 기분이 좋아지더라구요 그래서 함께 사진을 공유하나 아이들 얼굴은 살짝쿵 가리도록 할게요 너무나 천사같이 예쁘지만 제 눈에만 담겠습니다^^펄아쿠아×그레이 여러번 저에게 작업을 맡기셨지만이번에는 직접 공방에 오셔서 컬러 초이스 하셨구요 이불 컬러 참 독특하죠^^그레이빛이 많이 들어간아쿠아 컬러와 그레이 2가지컬러믹스로 만든이불이구요펄아쿠아컬러는그레이빛이 많이 들어간 느낌이라 아주 밝은 아쿠아 컬러는 아니구요 그레이랑 매칭했을때 딱 예쁘고^^고급스럽고 그런 느낌을 주는 컬러예요먼지없이 깨끗하게 바이오워싱된 면 100% 원단이라서 아가들과 사용하기에 너무나 좋구요저희 공방 수강생분들고 넘나 애정하시는 원단이랍니다^^초급 첫작품에 쿠션커버를 만드는데 저는 이 원단으로 준비해서 수업하거등요 3~4000원하는 원단보다 2배정도 비싸지만,,한번 만지면 다 아신다능~~여튼 이불로 만들었을때 피부에 닿는 감촉이 정말 부드럽고 좋아요^^ 순수 그 자체♡넘넘 이쁜 아이들!동생을 예뻐하는 모습이 참 보기 좋더라구요 둘째는 정말 순둥이 아가구요 복 받으신거죠^^다시봐도 깨끗한 인테리어에 잘 어울리는 이불 컬러라서 뭔가 모르게 참 고급스럽게 매칭이 잘 된것같아요^^아이 범퍼침대나 아기이불 컬러도 고려해서 초이스한 색이랍니다~~  이불과 함께 제작했던 소파구션 4개는 다른 소재의 원단인데결감이나 컬러가 흔한 원단이 아니라서 이건 따로 포스팅을.하도록 할거예요~~표면이 잘 느껴지도록 사진을 찍어보겠어요!!날이 추워지는 요즘이예요 늘늘 감기조심하시고 오늘 하루도 행복하세요♡  


알러지가 있어도 괜찮은 먼지 없는 슬라운드 사계절 이불! 


 
[포항이불][경주이불]먼지없는 알러지 케어 마이크로 화이바 M2 이불 세트_이불오빠야

 [포항이불][경주이불]먼지없는 알러지 케어 마이크로 화이바 M2 이불 세트_이불오빠야  심플하고 모던하고 깔끔하고~!시작합니다.~ 100%마이크로 화이바 소재로기능성 침구로 유명하죠? 디자인이 모던하고 깔끔하네유~   마이크로 화이바도 급이 있지요? 최고급입니다.알러지 케어로 건강까지! 색상 또한 너무 잘 나왔어요~ 매끄럽고 촉감이 부드럽고 사각사각~(?)  이불오빠야가 적극 강추 합니다~!   


라탄 이불먼지털이개 인테리어소품 청소용품 


 


알레르망 구스이불 먼지없는이불 침구세트 구매 


 


아기블랭킷 추천 극세사 거즈 페이크퍼 아기이불 


 


캐릭터이불은 침구쇼핑몰 아젠느홈에서.. 먼지없는 짱구이불세트 


 
한샘 알러리스 먼지 없는 이불 부들부들 

 한샘 알러리스 먼지 없는 이불 부들부들   아이가 먼지알러지가 있어 이불이며 베개를 자주 세탁하는 편이에요 세탁만 잘하고 공기청정기 틀고 하면 괜찮겠지 싶었는데 증상들이 확 좋아지진 않더라고요.저희 집처럼 아기가 먼지에 민감한 집머리카락이 많이 빠져서 이불에 묻어 있는 게 보여 침구청소기나 먼지 돌돌이 사용 횟수가 잦은 집에 딱인 한샘 알러리스 이불이에요  한샘 알러리스 꿀잠베어 이불세트 SS 민트  :: 먼지 없는 이불  미세먼지로 창문 열기도 두려운 요즘.외출했다 돌아오면 손발 씻고 바로 내복 차림 하도록 하는데 이것만으로는 먼지 완벽 차단은 힘든 거 같아요 이번에 바꿔준 아이 방 기능성이불 한샘 알러리스 이불 가격도 재우고 먼지도 재웠다는 문구가 마음에 들 정도로 합리적인 가격이에요  아이들용으로 먼지 없는 이불 많이 찾으실 텐데 꿀잠베어는 민트, 핑크 두 색상이 있어요 ^^ 집 먼지 진드기 방지와 생활 먼지 차단피부에 닿는 촉감이 부드러워서 잠도 솔솔 잘 오게 한다죠전의 기능성 침구의 문제가 세탁을 잘해줘야지 그 기능이 유지된다고 했는데 한샘 알러리스는 세탁도 쉽고 편하게 할 수 있어요  독일 알러지 천식 협회가 인증한 이불 초고밀도 원사로 먼지 걱정 없는 이불이에요 에어롤 가공으로 피부에 닿는 느낌도 부들부들  한샘 알러리스 이불은 오코텍스 ( OEKO - TEX ) 친환경 인증 라벨까지 있어 믿고 사용할 수 있어요   아이 방 한샘 데이베드 침대에 깔아줬더니 딱 좋더라고요.이제 다리 쪽은 많이 좋아졌지만 등에는 조금 남아 있는 아토피에도 자극되지 않겠죠? 이불은 간절기엔 차렵이불 정도로 이렇게 덮고 날이 추워지는 겨울엔 안에 이불솜을 따로 넣을 수 있어서 사계절 사용 가능한 이불로 보시면 될 듯해요 ^^ 수분과 공기는 침투 시켜서 뽀송함을 유지시켜주고 먼지와 진드기는 들어가지 못하도록 만들어진 기능성 침구라 위생적으로 사용할 수 있어요  땀이 유독 많은 아이라 늘 이불을 차곤 하는데 적당한 두께와 보온성으로 잘 덥고 자고 있어요  아이 이불이라고 기능보다 디자인에 우선하시는 분들이 많은데 제가 사용해보니 역시 엄마들 입소문 난 이불은 다르더라고요~ 문을 열면 미세먼지가 방안으로 들어오니 낮엔 이렇게 블라인드만 올려 이불에게 일광욕 시켜 주고 있어요  꿀잠 베어 민트는 밖과 겉이 달라서 살짝 윗면을 접어 놓으면 참 고급스럽고 예뻐요 귀요미 곰들이 아이의 밤을 지켜주는 것 같은 기분 ^^ 마감 처리도 잘되어 있더라고요 땀이 많고 피부가 민감한 아이라면 먼지 없는 이불로 교체해주세요 ^^아이가 제일 먼저 숙면의 개운함을 알 거예요 ~~    


에이트룸키즈 먼지없는 유아모달이불 아이방꾸며주기 완성♥ 


 오♥옥고객님께서 선택한 알러지케어 먼지안나는이불 '오스카','트루디' 클푸 기능성침구 최고~!!
 


먼지없는이불 혼수 폴란드구스이불 세탁도 편해요 


 


핑크이불침구 클래식이불침구 예단이불침구 혼수이불침구 먼지안나는이불침구 알러지케어이불침구 세종세사리빙세종점(세종시보듬3로37번지101호044-862-6399)-리버스 Rivers 


 


에이트룸 먼지없는 모달 100% 밀크 유아 차렵이불세트 


 


유즈 피치 워싱 알러지케어 침구 , 유즈 차렵이불 포근히 꿈나라 /  


 


 호텔이불세트 푹신하고 먼지없는이불 알러셀  


 
먼지 많은 극세사이불 세탁법 [이브자리 슬립앤슬립 광주백운점]* 

 먼지 많은 극세사이불 세탁법 [이브자리 슬립앤슬립 광주백운점]*   !!!!이불 밖은 위험해!!!! 요즘 평소보다 침구 속에 있는 시간이 늘어나고, 아예 안나올 때도 있지요 ㅎㅎ이불 안에서 꼼짝 못 하게 내 발을 꽁꽁 묶어두는 것이 있었으니!보들보들한 촉감의 극세사 이불이 한몫 했을 거예요^.^겨울만 되면 우리와 오랜 시간 붙어 있는 극세사는 어떤 특징이 있는 소재일까요? 그리고! 건강하게 오랫동안 사용하려면 어떻게 관리해야 할지 궁금하시죠?오늘은 극세사 이불에 대해 하나부터 열까지 모두 다~ 알려 드릴게요!^^  겨울이불 BEST 소재! 극 . 세 . 사넌 어떤 아이니?*극세사 소재란?극세사는 실의 두께가 0.5데니아 이하로 60~80데니아인 머리카락 굵기보다 매우 가늘고 미세한 실입니다. 극세사 이불은 이런 가는 실을 매우 촘촘하게 엮어 만들었기 때문에공기가 들어올 틈이 없어 따뜻해 겨울철에 주목받는 소재에요! *극세사가 쓰이는 곳극세사는 먼지, 이물질을 잘 흡착하도록 만든 안경,유리 등의 오염 제거용 클리너나 수분을 잘 흡수하는 스포츠타월 등 용도에 따라 다양한데요,침구에서도 가공 방법 등에 따라 종류가 다양합니다. *대표적인 극세사 종류  01 장모 극세사 일반 극세사보다 기모 길이가20% 더 긴 10mm의 극세사입니다.일반 극세사와 달리 프린트한 후모를 일으켜 털을 깎아내는데요,밍크 같은 촉감이 매우 부드럽고포근함을 느낄 수 있답니다.02 착번 극세사컬러 하나하나를 층층이조각하듯 패턴 디자인에 따라털의 길이를 다르게 깎아입체 효과를 준 가공법입니다.일반 극세사의 부드러운 터치감은그대로 살리면서 이불의 볼륨감은 높여고급스럽고 우아한 느낌을 살렸어요또한, 볼륨감 덕분에 침구 색감도한층 세련되어 보이는 효과가 있답니다. 극세사 이불 관리 초간단 꿀팁! 01 보송보송~ 극세사 이불 세탁 방법 극세사 이불은 먼지, 머리카락 등이잘 달라붙기 때문에 이불을제대로 관리하지 않으면먼지 이불을 덮고 자는 것과 다름없습니다.극세사 이불은 다른 이불과 달리세탁할 때 유의사항이 있습니다. 극세사는 액체로 된 액상 세제로세탁하는 것이 좋습니다.극세사 이불 세탁 시 가루 세제를사용하면 물에 제대로 녹지 않은가루 알갱이가 극세사 사이사이에 남아 있을 수 있기 때문입니다.만약 가루 세제를 사용해야 한다면가루 알갱이가 털에 끼는 일이 없도록30~40도 미온수에 미리 가루 세제를풀어 가루를 다 녹인 다음에 사용하세요.Tip) 가루를 잘 녹이려고 뜨거운 물로 세탁했다면 stop! 극세사는 높은 온도에 약하기 때문에 자칫 털이 수축해 형태가 바뀔 수 있습니다.처음 구매했던 대로 오랫동안 잘 사용하고 싶다면 세탁 시 물 온도에 유의하세요.   02 찌릿찌릿~! 정전기 차단하기 보들보들한 극세사 이불 안에쭉~ 있고 싶다가도 갑자기 발생하는정전기 때문에 괴로웠던 적 있으시죠?이불에 정전기가 발생하는 이유는‘건조함’ 때문입니다.정전기를 방지하려면아래 두 가지 방법을 사용하세요.   01. 이불 위에 물 분사하기아무것도 안 해도 건조한 겨울철인데 난방까지 가동하니 침실이 건조해지기 쉽습니다. 따라서 더욱 발생하기 쉬운 정전기를 방지하려면 침실이 건조하지 않도록 수분을 공급해주세요. 긴급 처방으로 극세사 이불 위에분무기로 물을 분사해이불이 촉촉히 수분을머금도록 하면 좋습니다.그 외 평상시 침실이 건조하지 않도록가습기를 틀거나 방 안에젖은 수건, 빨래 등을 널어두세요.  02. 이불 끝에 클립 또는 옷핀 꽂기책상 위에 굴러다니는 작은 클립,옷핀이 정전기를 막아주는 큰 역할을 한답니다.정전기는 전기가 흐르지 않고가만히 머물러 있을 때 잘 발생하는데요,따라서 전기가 계속 흘러정전기 발생을 줄이도록 클립,옷핀처럼 전도체 역할을 하는금속을 이불에 꽂아 이불 속에서전기가 흐르도록 하세요.만약 클립, 옷핀 등을 꽂아이불이 눌린 자국이 남는 게 싫거나자면서 이불을 뒤척이다가꽂아둔 것들이 빠질 것 같아 걱정이라면그나마 접촉이 적은 이불 택 등에꽂아 두는 것도 한 방법이에요.     먼지 안나는 이불! 호무로 호오 리버서블 침구 세트
 
[플로라 추천] 피부에도 안전한 먼지없는 이불, 아이들에게도 취향저격!

 [플로라 추천] 피부에도 안전한 먼지없는 이불, 아이들에게도 취향저격!   아토피나 알레르기 비염 등다양한 질환 등이 증가함에 따라수면 시 직접 접촉이 이루어지는이불에 대해서도 많은 관심을 가져주시고 계신데요!피부질환 및 호흡시 질환이 있으신분들께는먼지발생이 적은 이불이 안전합니다.플로라 침구의 세미마이크로화이버 소재 침구는보송보송한 피치스킨가공과 먼지없는 세미마이크로 소재의 만남으로일반 면 침구보다 구김이 적고 가벼우면서보온성, 흡습성이 우수하기 때문에먼지발생도 월등히 적어 알레르기, 비염 등민감한 피부를 가지신 분들께추천해드리는 제품입니다!* 세미마이크로화이버 침구의 장점 *1. 촘촘한 고밀도 짜임으로 먼지발생이 적은 위생적인 원단 사용으로 먼지걱정없는 깨끗한 침실을 연출해줍니다.2. 피치스킨 가공으로 보송보송하며 부드러운 촉감을 느낄 수 있고, 면보다 구김이 적고 가벼우며 따듯한 제품입니다. 정전기 방지 가공으로 건조한 겨울철 편안한 침실환경을 제공해드려요!3. 하이퀄리티 에어론 가공 마이크로화이버 충전재를 사용하여 저가 충전재를 사용한 침구에 비해 가벼우면서도 복원력이 우수하여 겨울철 따뜻하게 사용이 가능합니다.4. 보이지 않는 곳까지 꼼꼼하게!세트로 구성되어있는 베개커버 안쪽으로는 속지가 덧대어져 수면시 발생하는 땀, 노폐물 등이 베개솜에 직접 스며들지 않도록제작된 상품입니다.  특히나 오늘 소개해드리는 제품은캣츠와 비즈 제품으로 귀여운 고양이 캐릭터와 발랄한 느낌의 도트무늬 디자인으로 화사한 느낌을 주기 때문에 아이들도 매우 좋아할만한 제품이예요!그럼 아이들의 취향을 저격할캣츠와 비즈 차렵이불을자세히 소개해드릴께요 :) 캣츠 차렵이불 캣츠 차렵이불은 사랑스러운 고양이의다양한 모습을 담은 제품으로반려묘와 함께 지내고 계신 분들이나고양이를 좋아하시는 분들에게도모두 행복한 침구가 될꺼예요! 색상은 핑크, 그레이 두가지 색상으로 구성되어 있어요. 사랑스러운 고양이의 모습을이불 패턴 속에 가득 담았답니다^^ 사랑하는 고양이의 품에서하루의 지친몸을 따스하게 녹이듯,캣츠 차렵이블 속에서 하루의 피곤함을 포근하게 달래보시는건 어떠세요?^^캣츠 차렵이불은S/SS차렵이불+베개커버1장 : 29,500원Q/K차렵이불+베개커버2장 : 39,900원구매 가능하시며,더 자세한 정보는 아래 링크를 통해 확인해보세요 :)http://www.flora.co.kr/goods/goods_view.php?goodsNo=1000003247  비즈 차렵이불 세트 비즈 차렵이불은밝은느낌의 다양한 도트무늬를이불패턴 안에 가득 담은 제품으로침실의 분위기를 환하게 밝혀주는사랑스러운 제품이예요!화사한 느낌으로 사용 가능하시기때문에아이들도 정말 좋아할만한 제품이랍니다!  그레이, 핑크두가지 색상으로 구성되어 있어요 :) 다양한 색상의 도트무늬가교차되어 있어 산뜻하고 귀여운 느낌이가득한 제품이예요! 비즈 차렵이불도S/SS차렵이불+베개커버1장 : 29,500원Q/K차렵이불+베개커버2장 : 39,900원자세한 제품 상세는아래 링크를 통해 확인하세요.http://www.flora.co.kr/goods/goods_view.php?goodsNo=1000003218 알레르기, 비염 등피부가 민감한 아이들과 성인 분들도 사용 가능한 세미마이크로화이버 침구!100% 국내생산 제품으로몸에 닿는 감촉을 더욱 부드럽게~안심하고 사용하세요 :)    


극세사 이불로 따스한 겨울을 보내자 : 다이앤 하우스 


 
이불청소기 끄니 테이프클리너 먼지 잘붙어요!

 이불청소기 끄니 테이프클리너 먼지 잘붙어요!  날씨가 많이 추워져서 거실에 매트를 깔아놨더니 청소가 만만치 않아요.청소를 어떻게 할까했는데 끄니 테이프클리너를 써봤는데 접착력이 정말 좋아서 먼지가 진짜 잘붙네요.속이 다 개운개운~요즘 저희집 이불청소기로 쓰고 있어요.ㅎㅎ 끄니 테이프클리너는 길이별 3가지 종류가 있어요.왼쪽부터 긴 손잡이, 길이조절 핸들, 일반 손잡이이예요. 물론 리필도 있고요.길이감이 달라서 상황에 따라 골라서 써보니깐 좋더라고요. 끄니 테이프클리너는 핫멜트 점착제를 사용해 친환경 무독성이라고 하는데요.고로고로와 같은 핫멜트 점착제를 사용한다고 해요.이 핫멜트 점착제는 실온에서 불휘발성, 열가소성 점착제로 유해물질을 전혀 포함하고 있지 않아 기저귀, 생리대 등에 사용한다고 하니 좀 안심이 되더라고요. 국내에서 생산한 제품이고요.가로 16센치, 길이도 14미터로 꽤 길었어요.접착력이 좋아 머리카락, 진드기, 미세먼지 제거에도 효과적이어서 일상생활할때 뿐만아니라 카펫청소, 이불청소기로도 좋다고 해요. 화이트색상이라 디자인도 깔끔하죠.일반 손잡이형은 제 손에 쏙 들어오는 그립감이라서 거실에 두고 먼지가 보일때마다 수시로 쓰게 되더라고요. 그냥 쓱쓱 문질러 주면 먼지가 샤샤샥 붙어요.저희집도 추워서 일찍 매트를 깔아놨더니 따뜻하긴 한대 먼지가 많이껴서 청소가 걱정이었거든요. 몇번 문지르고 봤는데 먼지 붙은거 보이시나요.자주 털어준다고 털어줬는데~ㅠㅠ끄니 테이크클리너는 접착력이 정말 좋았어요.기존에 쓰던거랑 바로 비교해봐도 차이가 꽤 많이 나더라고요.테이프클리너 접착력은 생각도 안하고 별 대수롭지 않게 사다 썼었는데 접착력이 차이가 이렇게 많이 날줄은 미처 생각도 못했어요.ㅠ붙어있는 먼지를 보면서 청소하는 내내 속이 다 개운하더라고요.ㅋㅋ 다 쓰고 나면 컷팅이 되어 있엇 한장씩 뜯어 버리기도 편했어요. 이건 리필용인데요.리필용도 동일한 길이였고요. 다 쓰고 나면 리필을 교체하면 되는데요. 옆에서 쓱 밀어서 끼워주니 리필교체도 쉽더라고요. 이건 긴손잡이인데요.손잡이가 길어서 손이 닿지 않는 곳이나 바닥청소할때 허리를 숙이지 않아되서 좋더라고요.그동안 폭넓은 이불을 이리저리 옮겨 다녔었는데 한자리에서 쓱쓱 문질러도 되서 이불청소기로 쓰기 좋았어요. 이건 길이조절 핸들인데요.저의 최애템이예요.ㅋㅋ길이조절되니깐 더 편하더라고요. 흰 연결부분을 돌려주면 3단으로 길이조절이 되서 길이가 엄청 길어져요. 다 펼치면 셋중 가장 길어지더라고요.짧게도 썼다 길게도 썼다 자유자재로 쓸 수 있어서 다용도로 쓰기에 너무 좋았어요. 좁은 가구 밑 틈새도 샤샤샥 들어가서 먼지 제거도 쉬웠고요.그동안 청소기 넣어 청소한다고 바둥바둥했는데~ㅠ 저희집 천정은 원목이라서 천정같이 키 안닿는 구석구석에도 닿으니깐 청소하기 겁나 편해졌옹~커튼에 붙은 먼지도 걍 서서 쓱쓱 문지르면 되겠더라고요. 무엇보다 매트 청소할때 허리굽히지 않다도 된다고 저희 남편 너무 신나해요.ㅋㅋ길이가 길어서 키큰 남편에게도 길이감이 딱 좋더라고요. 러그나 이불청소기로 써도 괜찮은거 같아요.자주 손닿는 곳에 놓아두고 수시로 간편하게 청소하기 넘 편한거 같아요.   


누비지오 겨울이불 극세사이불세트 


 먼지없는 진고밀도 간절기이불 4온스
 


사계절이불 겸 봄이불 베네코트 차렵이불로 먼지날림이 덜하다  


 


유아 여름이불 세트 헬로하이주 먼지없는 매쉬로 시원하고 포근해요 


 


구스이불커버 연결고리 스냅단추 교체 먼지없는 알러지케어 이불커버 교체 쉽게 ft.똑딱이 단추 


 


무무슈 아기토퍼 차렵이불로 먼지없이 따뜻해요 


 [리빙포인트] 고무장갑으로 이불먼지 없애기
 
건조한 실내, 겨울철 호흡기 질환 주의보! 겨울철 실내습도 / 실내 건조할 때 / 가습기 사용법 / 배 귤껍질 양파 효능 / 이브자리 이불커버 / 누비이불커버 / 집먼지진드기 이불

 건조한 실내, 겨울철 호흡기 질환 주의보! 겨울철 실내습도 / 실내 건조할 때 / 가습기 사용법 / 배 귤껍질 양파 효능 / 이브자리 이불커버 / 누비이불커버 / 집먼지진드기 이불  겨울만 되면 유독 비염, 기침, 폐렴, 천식 등의 호흡기 질환으로 고생하는 분들이 많습니다.  실내외 온도 차가 커지면서 면역력이 뚝 떨어지고 실내 공기가 건조한 탓인데요, 호흡기 질환이 악화되면 자다가 코가 막혀 수면 중 호흡이 멈추는 수면 무호흡증, 잦은 기침 등으로 인한 수면 장애를 야기할 수 있어 각별한 주의가 필요합니다.   건강한 겨울나기를 위하여 호흡기를 튼튼하게 관리하는 방법을 알려드릴게요!  대표적인 호흡기 질환 01 감기 감기는 코와 목 부분을 포함한 호흡기가 바이러스에 감염되어 나타나는 질환입니다. 원인 바이러스는 200여 종 이상으로, 가장 흔하게 앓는 급성 질환 중 하나입니다. 재채기, 콧물, 코막힘, 인후통, 기침 등의 호흡기 증상을 유발하는데요, 특별한 치료 없이 일주일 정도 지나면 완치되는 경우가 많습니다.  02 폐렴 세균, 바이러스, 곰팡이 등 미생물에 감염되어 폐에 염증이 생기는 질환입니다. 폐의 정상적인 기능에 문제가 생겨서 나타나는데요, 기침, 가래, 호흡 곤란 등의 폐 관련 증상 또는 구토, 설사, 두통, 근육통, 피로감 등의 전신 증상이 나타날 수 있습니다.   03 천식 기관지의 알레르기 염증 반응으로 나타나는 질환입니다. 염증 때문에 기관지 점막이 붓고 호흡이 가빠지면서 ‘그르렁그르렁’ 하는 숨소리가 나고, 기관지 근육이 경련을 일으켜 기침이 심해집니다. 갑자기 찬 공기에 노출되거나 실내외 온도 차가 심할 때 천식이 악화될 수 있습니다.  겨울철 호흡기 질환의 원인 01 건조한 실내 우리가 들이마시는 공기 중에는 바이러스, 세균, 먼지, 담배 연기 등 각종 유해물질이 가득합니다. 호흡기 점막은 이러한 유해물질이 폐·기관지로 들어오지 못하도록 끈끈한 ‘점액질’과 필터 역할을 하는 ‘섬모’로 이루어져 있습니다. 눈에 보이지 않는 미세한 털인 섬모는 초당 약 10~20회 움직이며 먼지, 세균 등으로부터 기관지를 보호합니다. 코털이 1차적으로 불순물을 방어한 후 끈끈한 점액질로 덮인 섬모가 이물질을 외부로 보내거나 이를 모아 코딱지 형태로 만들면서 기관지를 청소하는 것이죠. 외부에서 들어오는 불순물을 흡착해 이것이 안으로 더 들어가지 못하게 합니다.  점막이 충분히 수분을 가지고 있어야 섬모가 활발히 운동할 수 있는데요, 공기가 건조하면 점막이 말라 섬모 운동이 느려지면서 불순물을 제대로 걸러내지 못합니다. 결국 외부에서 들어오는 유해 물질을 방어하는 능력이 저하되어 가래, 콧물 등의 호흡기 질환이 나타납니다.  02 오염된 공기 날씨가 춥다고 창문을 열지 않으면 공기가 제대로 순환되지 않아 먼지, 바이러스 등으로 실내 공기가 오염됩니다. 실내 공기가 악화되면 신체 면역력이 떨어져서 호흡기 질환을 포함한 각종 질병에 걸릴 확률이 높아집니다.  03 실내외 큰 온도차 우리 몸은 온도차에 적응할 수 있는 시간이 필요한데요, 실내외 온도차가 클 수록 신체가 온도 변화에 적응하기 힘들어져 신체 저항력 및 면역력이 떨어질 수 있습니다. 면역 체계가 약해지면서 바이러스 질병에 취약해 호흡기 질환을 앓기 쉽습니다.   겨울철 호흡기 질환 예방 솔루션 01 실내 습도 관리 호흡기 질환은 실내 환경이 건조할 때 나타나기 쉬우므로 적정 실내 습도를 유지해야 합니다. 겨울철 적정 실내 습도는 40~50%인데요, 겨울에는 난방, 단열 탓에 실내 습도가 쉽게 낮아지기 때문에 더더욱 습도 관리에 신경 써야 합니다. 단, 실내 습도가 지나치게 높아지면 바이러스 등 미생물 번식이 활발해지므로 주의하세요.  ①	가습기 가습기는 실내 습도를 조절하는 가장 효과적인 방법입니다. 항상 물을 담아 놓고 있는 가습기의 특성상 각종 세균에 오염될 위험이 있으므로 아래와 같이 꾸준히 관리해주세요.    - 하루에 한 번 이상 물을 갈아주며 사용 후 남은 물은 무조건 버립니다. 고여 있는 물에는 세균, 곰팡이 등이 번식할 수 있는데요, 이것이 가습기를 통해 수증기로 배출되어 실내 공기를 오염시킬 수 있어요. - 일주일에 두 번 정도 물·세정제로 깨끗하게 세척하세요. 비누·세제가 남지 않도록 꼼꼼히 헹군 뒤 햇빛에 바짝 말려 보관합니다. - 가습기는 좁은 침실보다는 넓은 거실에 두면 좋습니다. 만약 침실에 가습기를 둘 경우 방문을 열어 공간이 밀폐되지 않도록 하세요. 밀폐된 공간에서 사용할 경우 실내 습도가 높아져 세균이 번식할 우려가 있기 때문입니다.  - 가습기에서 나온 수증기가 피부에 직접 닿으면 물이 되어 체온이 저하되고 기관지 점막이 자극을 받습니다. 따라서 가습기는 몸에서 최소 1~2m 떨어진 곳에 두어 사용하세요.  ②	가습기 대체 방법 가습기 대신 방안에서 빨래를 건조하거나 젖은 수건을 널어놓는 것도 좋은 방법입니다. 또는 샤워 후 욕실 문을 열어 두면 욕실에 있던 습기가 퍼져 전체적으로 실내 습도를 높이는 데 효과적입니다.  02 실내 환기 2014년 세계보건기구(WHO) 연구에 따르면 전 세계적으로 공기오염으로 인한 사망자 수는 700만 명인데, 그 중 실내공기 오염으로 인한 사망자는 약 61%인 430만 명이었다고 합니다. 그만큼 실내 공기를 신선하게 유지하는 것은 중요한데요. 효과적인 실내 환기를 위한 다양한 Tip을 소개합니다!-	집 앞 현관문 또는 창문과 뒷 방향의 창문을 양방향으로 열면 공기가 빠르고 원활하게 순환됩니다.  -	아침, 점심, 저녁 하루 3번, 30분 이상 환기하는 것이 가장 좋습니다. 단 새벽이나 오후 9시 이후에는 대기가 침체되어서 오염물질이 많기 때문에, 오전 10시~오후 8시 사이에 환기하는 것이 적절합니다.  -	집 앞에 도로가 있다면 차량 통행이 많은 시간대를 피해 환기해 주세요.   03 외출 시 유의사항 찬 바람을 맞거나 유해 물질이 포함된 공기를 호흡할 때 각종 호흡기 질환이 나타날 수 있으므로 외출 시 마스크를 착용하면 좋습니다. 먼지가 많고 밀폐된 장소는 가급적 방문을 삼가세요. 만약 사람이 많은 곳을 다녀왔다면 귀가 후 반드시 손을 깨끗이 씻습니다. 공동으로 사용하는 문의 손잡이, 에스컬레이터 난간 등을 만지면 손에 묻은 바이러스가 코, 입 등 호흡기로 옮겨갈 수 있기 때문입니다. 손을 씻을 때는 손등, 손목, 손바닥 등을 꼼꼼하게 비누칠 해주세요.   04 호흡기 질환에 도움이 되는 음식 섭취 배 | 배에는 폐·기관지를 튼튼하게 해주어 감기 예방에 효과적인 ‘안토크산틴’이 풍부합니다. 이 성분은 진액을 생성해 갈증을 줄이고 마른 가래를 없애는 데 좋습니다. 배 껍질에는 기관지염, 가래, 기침 등을 완화하는 ‘루테올린’ 성분이 풍부한데요, 껍질을 깨끗이 씻은 후 배와 함께 즙을 내 마시면 더욱 좋습니다.  귤껍질(귤피) | 가래가 많거나 만성 기관지염, 천식 등으로 고생하신다면 깨끗이 씻은 귤 껍질을 말린 후 달여 드세요. 가슴이 답답하고 잔기침이 나는 증상을 완화할 수 있습니다. 귤껍질 특유의 상큼 달콤한 향이 있어 남녀노소 거부감 없이 마실 수 있어요.   양파 | 양파에는 유황, 퀘르세틴 등 항산화 성분이 풍부합니다. 이 성분은 공기 중 담배 연기, 먼지 등으로 폐에 쌓인 각종 노폐물·독소를 제거해 손상된 폐를 보호하고 강화하는 역할을 합니다. 양파의 좋은 성분은 껍질에 많이 함유되어 있기 때문에 양파 껍질을 깨끗하게 씻은 후 달여 마시면 좋습니다.  호흡이 가빠지면 몸 밖으로 나가는 수분이 평소보다 많아지므로 수분 유지를 위해 물을 많이, 자주 마시는 것이 중요합니다. 수분을 섭취하면 호흡기 점막에 쌓인 먼지를 씻어낼 수 있으며 호흡기 점막을 부드럽게 해 호흡기 질환 예방에 도움이 됩니다.  05 집먼지진드기 걱정 없는 침구 사용 오랜 시간 붙어 있는 침구는 집먼지진드기의 온상입니다. 자면서 흘리는 땀, 피부에서 떨어진 각질·비듬 등은 집먼지진드기의 먹이가 되기 때문이에요. 집먼지진드기의 사체나 배설물이 호흡기를 통해 몸으로 들어가면 호흡기 질환 등을 유발할 수 있어 주의하셔야 합니다.  집먼지진드기를 차단하는 가장 쉬운 방법은 이를 방지하는 침구를 사용하는 것입니다. 이브자리의 ‘알러지케어’는 집먼지진드기가 싫어하는 천연 성분(피톤치드, 시트로렐라)을 침구 소재에 나노 캡슐 코팅하여 집먼지진드기가 이불 겉면에도 접근하지 못하도록 막는 가공법입니다. 알러지케어는 대한아토피협회의 아토피안심마크를 획득하고 영국알러지협회의 인증을 받아 안심하고 사용하실 수 있습니다. 이브자리에서 판매하는 모든 침구류에는 알러지케어 가공 처리가 되어 있답니다.   ▲ 클릭 시 이미지가 커집니다.  이브자리 마몽드 | 따뜻한 감성의 인디핑크와 베이지톤의 스트라이프를 매치하여 겨울밤을 온화하게 밝혀줄 침구입니다. 양면 사용이 가능한 실용적인 제품으로 10대 학생부터 중장년층까지 두루 선호하는 대중적인 제품입니다. 마몽드는 아기 살결처럼 부드러운 친환경 소재 '베이비실크'로 제작했습니다. 베이비실크는 땀을 흡수하고 배출하는 능력이 면보다 1.5배 우수해서 땀을 많이 흘리는 분들의 잠자리를 뽀송뽀송하게 지켜줍니다.  이브자리 프린스턴 마틴즈 | 따듯하고 아늑한 느낌의 침구입니다. 산뜻한 오렌지 컬러와 깨끗한 화이트 컬러의 대비가 돋보이는 제품으로 로고 자수 없이 하단에 끝지퍼를 달아 양면 사용할 수 있습니다. 짧은 선의 반복으로 재치있고 경쾌한 느낌을 주면서 심플하고 깔끔한 디자인입니다. 프린스턴 마틴즈는 부드러운 촉감과 고급스러운 광택이 매력적인 ‘면60수 사틴’ 소재로 제작했습니다.    오늘 알려드린 호흡기 질환 예방법을 실천하시고 올 겨울 건강하게 보내세요!   


크린토피아 겨울 솜이불 세탁 :: 수, 토요일 이불세탁 하는 날에 30% 할인받은 후기 


 


아기이불빨래하기 좋은 유아세제 르주르 소프트 유아액체세제 사용해보기 


 


먼지없는 이불 포근함은 더한 알러셀 


 


양산 봄이불 차렵이불 장만은 세사리빙 양산증산점 


 


[클푸]알러지케어 스타링M(starring) 세미 사커이불 


 


먼지없는 세미 마이크로 싱글이불  경기도이불도매 전문 이안침구 


 
먼지없는이불 보드라미 차렵이불 피그먼트 워싱 킹사이즈

 먼지없는이불 보드라미 차렵이불 피그먼트 워싱 킹사이즈  가을 인테리어 바꾸고 싶다....집안하나하나 바꾸고 있는 나이지만 그래도 아기자기 하게 바꾸고 싶네...ㅋ이렇게 하나씩 변화를 주고있는곳이 있는데 먼저 안방 이불....아이와 함께 사용하고 있으니 조금더 꼼꼼하게 보고 있는 부분이기도 하다. 그래서 이번 가을에는 안반침대 이불을 바꿨다보드라미 먼지없는이불 피크먼트 차렵이불 킹사이즈어둠다고 생각할수도 있지만 조금은 다운되듯한 그리고 심플한 색일수도 있는 다크그레이... 어쪄다 보니 침대 매트와 같은 색이 되었군...그렇지만 보드라미 차렵이불은 투톤으로 앞뒤 한번씩 바꿔 주면 되니깐 걱정없이 덮을수 있다. 지금 보고있는곳이 그레이색어찌보면 어두워 보일수도 있지만 또 어떻게 보면 심플그자체의 색이다.화려하고 알록달록도 예쁘지만 나는 단색이 좋아 항상 단색위주로 구입한것 같다 이번에도 투톤이지만 그레이...진한 그레이가 아닌 은은하게 보이는 옅은 그레이라도 보면 쉽게 볼수가 있다. 1985년 꽤오래전부터 이불을 생산하고 만드는 흔적이 보인다 아리아뭔가 보른 세월의 흔적이라고 할까??? 손으로 만져 보았을떄  정말 보드랍다.만지고 있으면 가벼운 깃털을 만지고 있는 느낌이 드는데 이불만 들어도 가볍게 들어진다부피가 커거 조금 무겁지 않을까 하지만 가볍고 부드러운게 손에 착~감기는 느낌이 든다. 가운데로 연결되어 있는 깔끔한 박음질 솜이 움직이지 않게 하디 위해 고정 박음질도 깔끔하게 되었다이렇게 가볍고 깔끔한 실선 처리까지 하나하나 보았지만 조금더 내가 마음에 든것이 따로 있어 구입했는데 바로 보드라미 먼지없는이불 피그먼트 차렵이불은 이불원단 천이 60수 즉 천이 두껍지 않고 얇아 거벼우면서 터치감도 부드럽다그리고 고온살균처리로 인에 아토피,민감한 피부에도 부담없이 사용할수 있는 장점이다.또한 이불을봉제한 상태로 1차염색을 하고 충전솜을 넣어 고정 퀼팅을 처리함으로서 솜빠짐이 적을뿐만 아니라 천의 물빠짐도 적다이렇게 다른제품들보다 조금더 다른 방식으로 생산하고 있는 보드라미 차렵이불은 아이들 있는 엄마들이 선호 하지 않나 싶다. 뭘까??휴가드플러스??인체에 해로운 진득이 번식을 막아 알래르기생기는것을 막아줄뿐만 아니라 진득이 기피 90%로 여러번 세탁해도 향균 향진득이 성능이 지속적으로 유지 된다는 뜻을 말합니다이렇게 좋은 기능성을 획득 하다니 대단해요~아이들 이불에도 좋은 이불 될것같은데이번 가을 홈스타일은 보드라미 차렵이불로 할까봐요^^ 한가지패턴으로 덮었다면뒤로 뒤집어 한번더 색을 밝은색으로..분위기가 확~틀리다. 투톤으로해도 똑같은 염색방법과퀼팅으로 되어있어덮어도 몸에 붙지않고 까칠까칠 거리지 않고가벼우며서 색도 취향대로 바꿀수있어 좋다. 가운데 중심 퀼팅으로 솜을 움직이지 않게잡아줄뿐만아니라 모양도 있는것 처럼 보이고 심플하다.  


제주 알레르망스핑크스 매트리스 와 이불 로 습기 + 먼지 방어! 


 


차렵이불세트 추천 알러지케어 드리울 차렵이불 먼지없이 포근한 호텔이불 


 


주말에는 전주빨래방에서 이불빨래, 먼지제거, 살균소독 


 


어린이 이불 먼지 없는 알러지케어 차렵 유아 이불세트로 준비해요 


 


종로 신혼 예단이불 추천 효성주얼리시티 세사리빙 


 


여름 인견이불 안트로포모르픽 시원한 여름이불 추천 


 


먼지없는 모달이불 포근한 감성을 더한 마리엔젤 차렵이불  


 


3차진행 > 먼지없는 쿨링 "동그라미" 인견이불 , 패드 , 베개커버  


 


[이니홈/ENI HOME] #소녀고밀도차렵이불세트 #소년고밀도차렵이불세트 #슈퍼싱글이불세트 #싱글이불세트 #먼지없는이불 #마이크로화이바솜 #어린이이불 #학생이불  


 
먼지없는이불 세사리빙 차렵이불세트 반값세일 가성비 넘 좋아요

 먼지없는이불 세사리빙 차렵이불세트 반값세일 가성비 넘 좋아요  안녕하세요 먼지, 진드기 걱정없는 웰빙침구대전 세사리빙 둔산점입니다세사리빙 웨딩페스티벌 실속 혼수특가 이벤트중차렵이불 3점세트(차렵이불, 패드겸카페트, 베개커버) 를 50% 할인하는 이불세트포스팅 해봅니다차렵 2점세트 (차렵이불, 베개커버 2장)₩198,000=>₩99,000패드겸 카페트₩120,000=>₩60,0003점세트 ₩318,000=>₩159,000가성비 최고의  이불세트네요 마메종 핑크 사랑스러운 핑크와 모던한 그레이 컬러에편안한 느낌의 플라워패턴이 러블리하고 내츄럴한 감성을 느낄 수 있는 제품입니다. 앞.뒤 모두 양면으로 사용할 수있는 차렵이불이예요사이즈는 180*210 사이즈입니다 봄,가을,겨울까지 사용하실 수 있어요혼수이불로 인기있었던 제품입니다 마메종 카페트 : 150*210퀸사이즈로 출시 되어 패드겸 카페트로사용할 수 있어요 뒷면은 미끄럼방지 도트처리되 밀리지 않아요 모노라인 그레이 몇년째 계속 젊은 층에 가장 인기있는  그레이 색상인데요,모던 심플함을 원하시는 싱글족, 혼수이불로가장 인기있었던 이불이랍니다 로티 코랄 잔잔한 나뭇잎 디자인으로, 모던함과 내츄럴함에 코랄색의 화사함까지 더해 주는 디자인입니다  요 제품은 결혼할때 친척분들인사이불로 인기 엄청 좋은 제품이예요~~가격도 저렴하고 세사리빙의 웰빙침구라믿음도 가구요^^ 매장에 테오와 엘리스는 아직입고 되지 않았네요~~이번주 수요일 목요일 경 태풍 '솔릭' 이   우리나라를 관통한다고 하네요태풍에 피해 없으시도록 대비 하셔서큰 피해 없으시길  바랍니다  


양주 이불 커튼 장만은 세사리빙 침구 구입해요. 


 


[클푸]고밀도 더니(Danny) 워싱 사계절 차렵이불S(74%세일) 


 먼지없는 깨끗한 이불 세사리빙  
 


집에서 이불빨래 하는 방법 


 


[더자리::에코항균 누빔 먼지없는 이불겸패드]여름이불로 딱이야! 


 


코드리빙 이불건조대로 빨래 말리기 참 쉽죠 


 


여름이불세트도 역시 먼지없는 이불 알러셀 모달이불세트로 준비끝 


 빨래방 부럽지 않은 이불빨래 먼지,건조 굿!
 


프릴 여름이불 먼지없는 시어서커이불로 안방인테리어 해봄 


 
세탁한 이불 먼지 얼나마 나올까?

 세탁한 이불 먼지 얼나마 나올까?  우리가 집에서 매일 덮고 자는 이불각종 먼지와 알레즈기 물질 및 진드기까지 서식하고있는데요. 침구 관리 어떻게 하고계신가요?당연하다고 생각했던 부분에 대해 우리는 어떻게 하고있고 어떤 상황인지 알바 보도록 하겠습니다. 빨래하고 실내 작은 방에서 건조시킨 극세사 이불 빨래를 했기때문에 당연히 먼지나 이물질들이 모두 떨어졌을 것이라 생각하죠? 자 그럼 확인을해 보도록 하겠습니다.LG침구청소기가 마침 집에 있더라구요. 이건 특정 제품을 광고하기 위함이 아니라. 단순 시험을 위한 것임을 강조 드립니다.참고로 침구청소기 6년전 제품입니다. 프리 필터(큰먼지를 거르는 망) 보시는것은 침구청소기 사용 전 프리필터 입니다.사용전에 필터 청소를한 모습입니다.그럼 침구 청소를 보겠습니다. 침구청소기 터치 방식의 버튼이라 편하네요 손에서 놓으면 자동으로 꺼지고 다시 잡으면 다시 작동되어 편리합니다.결과는.... 필터 케이스를 누르면 올라옵니다. 먼지 프리필터에 걸린 먼지 ㅡㅡ 프리필터뒤에 해파필터 눈으론 확인 안됩니다. 미세먼지는 해파필터에서 걸러주기때문에 청소기를 통과한 공기는 깨끗합니다.영국알레르기 제단 및 한국 인증을 받은 제품이라 필터에대한 믿음은 갑니다.영국 인증은 이미 엣모스피어 제품의 우수함을 알았기에 와다았습니다.우리는 결국 저 먼지들을 마시고 있습니다.이불을 움직이면 저 먼지들이 날아서 우리의 호흡기로 들어오게되고 각종 질병을 유발합니다.집안 공기가 외부공기보다 안좋다라는 말이 실감이 갑니다.  알러지차단 침구의 한샘 리프이불세트로 먼지걱정 끝~!
 


여름 매트리스 이불 통 세탁 방법 집먼지진드기 기생충까지 한 번에 싹 


 


집먼지진드기 제거, 겨울 이불관리 방법 대공개 


 


[브랜드 이야기] 실내 '알레르겐' 주의보, 이불 속 집먼지진드기 & 먼지 걱정된다면? 세사·세사리빙 침구에 담긴 소재 과학 


 나라테코 양면 차렵이불 먼지도 난리지않아 좋아요
 
보드라미 먼지없는 이불 도착! 나노화이바 차렵이불로 쌀쌀한 가을밤 이불 체인지! 

 보드라미 먼지없는 이불 도착! 나노화이바 차렵이불로 쌀쌀한 가을밤 이불 체인지!   요즘 밤에 너무 추워서 여름이불 다 빨고 장롱에 넣어놓았어요. 그리고 이제 폭신폭신~~한 보드라미 먼지없는 나노화이바 차렵이불로 바꿨죠.  보드라미의 먼지없는 이불 도착~~ 퇴근하고 가서 얼른 이불 바꿨어요.  보드라미 쇼핑몰에서 후기 이벤트도 하고 있고, 이불 세탁을 어떻게 하면 되는지, 이불 보관을 어떻게 하면 되는지 요 종이에 적혀있어요.  짠~ 컬러는 핑크, 차콜, 블루 이렇게 3가지 컬러가 있었어요. 저는 차콜컬러로 선택했어요.  마이크로 솜이 사용되서 폭신폭신~~ 거기다 휴가드플러스 안티더스트 라는걸 획득한 제품인데 요 제품은 인체에 유해한 진드기의 번식을 막아 알레르기가 생기는 것을 막아준다고해요. 휴가드 플러스 처리된 제품은 진드기 기피율이 90%로 여러번 세탁해도 항균 항진드기 성능이 지속적으로 유지된다고 하네요!  요 먼지없는 나노화이바 차렵이불은 누빔이불이에요. 솜을 뺐다 꼈다 하는게 아니라 요대로 드럼세탁기에 넣고 빨면되는거 !  소재는 폴리 100% 이고, 솜은 나노화이바에요. 100% 국내 제조되었구요.  포옥신~~~  장롱에 쏙! 들어가요.  그리고 침대로 ~~~  보드라미 나노화이바 차렵이불은 S사이즈와 K 사이즈가 있는데 저는 K사이즈에요. 크기는 195*225 S사이즈 크기는 160*210 이에요.  침대 매트리스는 퀸사이즈라서 킹사이즈의 이불이 넉넉~~하게 감싸줬어요.  보들보들~~한게 참 좋더라구요. 앞,뒤 컬러가 다른것도 맘에들어요.  요기 지퍼가 있어요.  열면 이렇게 솜을 볼수있죠. ㅎㅎ  요거 덮고 잤어요 :) 폭신폭신해서 기분이 너무 좋더라구요. 그리고 따뜻해서 더 좋아요. 어제 밤에 춥지 않았어요. 신랑도 맘에 쏙 든다고하네요 ㅎㅎ  by.lepidoctor    집먼지, 진드기 싹~ 알러지 예방 이불, 침대 전용 살균 청소기, 레이캅
 


<먼지없는 건강한이불, 세사리빙> 정해인 2020 F/W 메이킹 영상입니다 ~ 


 알러지, 먼지, 진드기 잡는 알레르망 침구 "광주 양산점" 오픈 행사에서 신혼이불 장만했어요.^^ 
 


겨울이불추천 파르페 구스차렵이불 먼지없는 이불 포근하고 따뜻해! 


 


이불과 침구의 먼지, 털 제거는 어떻게? 


 


봄맞이 침구세트 바꿔보았어요 호텔이불처럼 부드럽고 가볍고 게다가 먼지도 없네 


 #장안동커튼, #답십리블라인드, #충주블라인드, #오창블라인드, #성동구블라인드, #강남구블라인드, #가경동블라인드, #동대문구블라인드, #중랑구블라인드, #먼지없는이불먼지없는커튼
 


집먼지진드기퇴치제 천연편백수로 이불진드기 없애기 


 


침실 인테리어에 물든 감성 이불 깃든 


 


LG세탁기건조기 20분만에 겨울이불먼지도 끝! 


 온리빙 SESA - 먼지없는 세사이불
 


3M스카치 브라이트 테이프로 안보이는 먼지, 아기이불 청소하기(신제품 롱핸들 필수품) 


 


알러지케어이불 고양이털이 박히지 않는 호오 리버서블 이불  


 


자취생이불 세트 호무로 호오이불로 복층 호텔느낌 제대로 


 


솜이불 세탁 대신 뚝딱 냄새 걱정 끝 


 


디퍼 세미 마이크로 호텔 워싱 먼지없는 차렵 신혼 간절기 이불 세트를 최저가로 구매 해 보세요. 


 
블롬베르크스팀건조기 두번째이야기--이불사랑 형제들을 위한  에어워시기능으로 먼지저리가

 블롬베르크스팀건조기 두번째이야기--이불사랑 형제들을 위한  에어워시기능으로 먼지저리가    쓸수록 마음에 쏘옥 드는 #블롬베르크스팀건조기언제봐도 훈훈한 김수현님..^^ 오늘은 이불사랑 형제들을 위해이불에 먼지를 쏴악~~없애보고파서이불 에어워시 하기...^^이제까지는 이불 세탁하고 이틀에 한번꼴로침구 청소기로 청소해줬어요...이불을 워낙 좋아하는 형제라서..둘이 있으면 어찌나 까꿍놀이하고 뒹굴거리고 노는지안해줄수가 없죠...비염있어서엄마 손목 너덜거려도 침구 청소기로 꼬옥 밀어줬는데똑똑한 블롬베르크스팀건조기는#에어워시기능이 있는것넘나 좋은것 이불 건조기에 넣고  에어워시로 기능맞추고..(아직도 아까워서 비닐 못떼고있는 ㅋㅋ 오늘떼었어요 ㅎㅎ)  시작...블롬베르크스팀건조기이불에 먼지를 쏴악 털어주렴그사이 저는 막둥이와 놀아주기..^^    시간이 다되어서반가운 END ~~이불아 팡팡 털렸니..^^꺼내는 감촉이좋네요..^^  이불꺼내고먼지보고 뜨악...정리는 잘못해도비염있는 가족위해서매일 청소기돌리고 이불털고는 꼬옥했는데...ㅜ.ㅜ그간 저는 뭘한걸까요..ㅜ.ㅜ  머리카락까지..걸러주는 요물   블롬베르크스팀건조기 에어워시기능먼지뿐만아니라유해세균 99.99% 살균에 집먼지 진드기를 박멸하니 아이있는 집은 필수그렇다고 안해주면 속상해하는 남편있는집도 필수..^^에어워시한 이불 침대에 깔아주니우리 쪼꼬미가 제일먼저 좋다며오구오구 울애기 먼지 팡팡털리고 살균까지 된 이불이예요 맘껏놀아요..^^아기가 맘껏놀아도 저도 안심이예요  저녁에 형아랑 함께항상 이렇게 한시간은 놀아요형아랑 이불뒤집어 쓰고 까꿍놀이도 하고신나가 놀다가 먼지에 코 비비고 하면 신경쓰이고 속상했는데이날은 아이들 코비비지않고 잘놀아서 엄마마음도 너무 좋았어요  블롬베르크스팀건조기 에어워시 기능으로깨끗해진 이불에서좋은꿈꾸는 우리아기..^^ 블롬베르크스팀건조기저는 지금 체험중인데왠지 이아이우리집에 눌러앉을꺼같은 기분이드네요..에어워시 기능으로먼지도 탈탈세균도 탈탈 털어준 블롬베르크스팀건조기 정말 좋아요..^^집에온이후로 매일 열일하고있어요지금은 스팀워시 하고있어요요것도 얼른 올려볼께요..^^정말 건조기 있기전과 후로 나뉜다는말이 왜있는지 알겠네요..^^블롬베르크스팀건조기 계속 잘부탁해..(블롬베르크스팀건조기 체험으로 무상으로상품을 지원받아 2주간체험중입니다)  이불빨래도 LG전자 통돌이 세탁기로! 보풀 클린 시스템으로 먼지 및 보푸라기 제거하기
 


(주)대한방직 알러지케어 진드기방지 먼지없는 이불커버 나왔어요~!! 


 


포키즌S 침구청소기 이불청소기 반려동물청소기 추천 


 


이불연구소 먼지 없는 차렵이불 슈퍼싱글 화이트 리뷰❤︎ 


 


 먼지없는 이불 퀸사이즈 겨울침구세트 추천 / 호무로 더블그래핀  


 
먼지없는 아동이불 코트니홈 차렵이불 

 먼지없는 아동이불 코트니홈 차렵이불   코트니홈 차렵이불 먼지없고 포근한 아동이불이랍니다! 날씨가 너무 쌀쌀해져서 아이들 잘 때 아동이불 꼭 덮고 자야 하는데 어찌나 발로 차던지요 ^^그래서 새벽에 한번씩 꼭 아이 감.기 걸리지 않게 다시 덮어주네요~특히 우리집 아이들 셋 중 둘이.. 알레르기 비.염도 있거든요 그래서 차렵이불 선택할때 먼지가 나는지 나지 않는지부터 꼼꼼하게 따져보는 편인데요 코트니홈~ 먼지도 없고, 가볍구요, 따뜻하고, 디자인까지 더할나위 없이 이뻐서 너무 만족스럽게 사용하고 있어요  비닐포장에 더스트팩에 담겨 선물용으로도 참 괜찮은 제품!곧 출산하는 동생을 위해서도 한셋트 더 준비해뒀답니다 꺄~~~ 디자인이 너무 사랑스럽고 이쁘죠?코트니홈 아동이불은 아이의 마음과 심리를 연구하는 미술심리상담 디자이너가 만드는 제품이라고 하는데 그래서인지 제품 하나 하나 디자인이 다른 브랜드 제품들과는 다르게 코트니홈만의 느낌이 있더군요  블루퀼트플래그  * 겉감 - 마이크로 화이버 100%* 솜 - 마이크로 화이버 다운필 100% 매일 아이들이 덮고 자고, 얼굴을 비비고 피부에 비비는 제품이기 때문에 특히나 원단! 꼼꼼하게 따져보셔야 해요  마이크로 화이버 원단은요 진드기 기피율이 85% 이상으로 항진드기성이 우수하구요 통기성이 우수해서 실제로 사용하면서 아이들이 쾌적함을 느낄 수 있답니다 그리고 진짜 ~ 진짜~~~ 부드럽거든요 이런 실키같은 부드러움은 반영구적으로 느낄 수 있으니 세탁 후에도 안심할 수 있어요  그리고 이 아동이불 솜은 마이크로 다운필 솜 100%를 사용했다고 하잖아요 굉장히 보송보송~ 가볍구요 가벼우면서 보온성은 얼마나 좋던지 시중의 극세사 솜보다 더 따뜻하고 포근한 느낌이 들더라구요 그리고 복원력도 좋아서 아무리 눌러도 ~ ㅋㅋㅋ금새 다시 살아나더라구요  그리고 세탁기로 저온에서 중성세제를 사용해서 울코스로 가볍게 해주신 후 헹굼하실 땐 섬유린스로 마무리 해준 후 탈수를 약하게 해주면처음처럼~ 사용할 수 있다는 점! 개성 넘치는 코트니홈 제품들~이 베개 역시 이 브랜드 제품인데요  이불이랑 베개를 보니 정말 바닷속 풍경을 보는 듯한 느낌이 들더라구요 ^^ 울 막둥이 ^^작은 오빠 주려고 준비해둔건데 자기가 제일 먼저 누워보네요~편안한지 일어날 생각을 안하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ자는 척? 도 제법 하고 말이죠  이렇게 아이들이 직접 비비고, 만지는 제품이 이불이잖아요 뒤집어 썼다가 벗었다가 ㅋㅋ잠자리에서 장난 한번 시작하면 난리도 아니잖아요 그런데 이 제품은 정말 먼지~~ 하나 없이 너무 포근하고 좋은거 있죠  아이 누웠을 때 저도 옆에 슬쩍 꼽사리 좀 끼어봤는데요 ㅋㅋㅋ사이즈만 좀 더 크면 제 이불 하고 싶을 정도 ^^ ㅋㅋㅋ 울 꼬맹이 너무 따뜻한가봐요 ^^컨디션이 참 좋네요 참~ 코트니홈 제품은요 마이크로 화이버 기능성 원단을 직접 제작하고 있어서 퀄리티가 굉장히 좋구요 구매 후에 a/s 까지 책임진다고 하니 믿고 써보셔도 좋을거 같네요  까꿍~~~ 안보인다 ^^어디로 숨었니~~~ ㅋㅋ코트니홈 제품은 직접 써보시면 만족하지 않을수가 없어요~그래서 재.구.매.율도 굉장히 높다는 점!이 차렵이불 이에도 다양한 먼지없는 아동이불은 물론 베개부터 시작해서 아이들 용품을 판.매 중이니 직접 네이버 스토어팜에서 확인해보세요http://storefarm.naver.com/cottonihome   
일렉트로룩스 진공청소기로 여름 이불 먼지도 간단하게!

 일렉트로룩스 진공청소기로 여름 이불 먼지도 간단하게!   우리 집에서 누구보다 열 일하고 있는일렉트로룩스 퓨어 D9요즘에 청소하는 재미가 있더라고요.구석구석 숨어있는 먼지 찾는 게은근 재미있답니다^^ 숨어있는 먼지를 구석구석 찾아내는 게재미있었던 이유는 바로  퓨어 D9에 있는다양한 노즐을 활용해 서랍니다^^사용자 편의성을 고려한 퓨어 D9의다양한 기능과 노즐은 집 안 청소를 하는 순간에도엄마를 춤추게 하네요. 다양한 노즐뿐 아니라부드러운 움직임에 최적화 되도록 설계된퓨어 D9의 플로우모션시스템으로어느 방이든 자유자재로 움직일 수 있었어요!유선청소기라고 해서 움직임이 불편할 거라는편견은 퓨어 D9 덕분에 깨졌네요. 요즘 우리 꼬맹이 이불이나 메모리폼에붙어있는 머리카락, 먼지는 터보 브러쉬 노즐을사용하고 있어요.오렌지 컬러의 브러쉬가이불이나 메모리폼에 붙어있는 먼지를어찌나 잘 빨아들이는지^^ 터보 브러쉬 노즐 매일 아침마다 잘 때 남아있던 머리카락을쏙쏙 빨아들이니 깔끔하게메모리폼을 관리할 수 있어 좋아요! 우리 집 꼬맹이 여름이불도일렉트로룩스 퓨어 D9으로 관리하고 있어요.패브릭은 은근 보이지 않는 먼지가 많아서예민한 우리 집 꼬맹이가 잘 때 늘 여기저기를막 긁기 시작하거든요~요즘에는 터보 브러쉬 노즐로 매일먼지를 빨아들여서 그런지 긁는 횟수가조금 줄어든 거 같아요^^ 플렉스 프로 플러스 노즐!이건 제가 데일리로 사용하고 있는 노즐이에요.움직임이 조금 더 자유롭고 편해서매일 아침 딸아이 어린이집 보내고 집 청소할 때면 늘 플렉스 프로 플러스 노즐로거실과 침실 그리고 부엌까지 청소한답니다. TPE 소재로 마감된 노즐 범퍼라서 그런지가구 손상을 최소화시켜주는 노즐이랍니다.TPE 소재는 고무보다 단단하지만플라스틱보다는 부드러워서 내구성과완충작용이 우수하다고 해요!다른 노즐과 비교했을 때 조금 더 얇아서소파 밑 좁은 공간도 쏙 들어가서먼지를 빨아들여준답니다^^ 딸아이 전면 책장 작은 틈도플렉스 프로  플러스 노즐로는 깔끔하게먼지 청소를 할 수 있어요^^ 마룻바닥이나 카펫 등어떤 타입의 바닥에서도 사용이 가능한듀얼모드 노즐, 플로우 모션 노즐 이예요. 앞부분에 장착된 라이트로 침대 밑이나잘 안 보이는 곳 구석구석을 청소해주는기특한 노즐이랍니다.멈춰 있을 때는 라이트가 꺼져 있다가조금의 움직임이 느껴지면 자동으로 반짝!라이트가 켜진답니다~ 서랍 밑에 보이지 않는 어두운 부분도플로우 모션 노즐의 라이트만 있다면걱정 없이 깨끗하게 청소할 수 있어요^^잘 안 보이는 깊은 곳 숨어있는 먼지까지청소하니 세상 시원하네요. 퓨어 D9에 숨어있는 노즐!내장형 3in1노즐3가지 방법으로 틈새 사이사이에 있는먼지들을 깔끔하게 청소할 수 있어요.사용방법은 간단해요!일렉트로룩스 퓨어 D9의 뒷부분에 내장되어있어서 필요할 때 바로바로 꺼내 쓸 수 있고요!빨간색 천만 살짝 잡아당기면내장형 3in1 노즐이 나온답니다^^ 내장형 3in1 노즐 집안 구석구석을 청소하기 위해서는없어서 안되는 내장형 3in1 노즐!기능성과 편리성 모두 갖춘만능 노즐입니다! 솔이 있는 부분은 주로 소파 사이사이공간의 먼지를 빨아들일 때 사용해요~솔이 있어서 그런지 가구나 소파에스크래치를 남기지 않고 깔끔하게 먼지를싹~ 청소할 수 있어요. 뒤집어서 끼우면 작은 틈새를 공략할 수 있어요.일반 청소기 노즐이 들어가기 힘든 좁은공간에 쏙 들어가 먼지를 힘껏 청소해준답니다! 좁은 공간을 청소했는 노즐을 양옆으로활짝 펼치면 와이드하게 변신!딸아이 책상 위에 쌓인 먼지를 빨아들이거나책장 사이사이에 끼어있는 먼지들을깨끗하게 청소하고 있어요^^ 책장에 은근 먼지가 많더라고요 ㅠㅠ한 번도 책장을 청소기로 먼지를 없애줘야겠다생각해보지 못했었는데내장형 3in1 노즐 덕분에 그동안 계속쌓여 있었던 먼지들을 다 청소해줬네요~정말 속이 다 시원했어요! 책장 중에서도 특히 전면 책장은 책 윗부분에먼지가 많이 쌓이더라고요~내장형 노즐로 눈에 보이는 먼지까지다 빨아들이니 너무 좋았어요.청소하고 이렇게 행복했던 적이 있었나싶을 정도로 속이다 시원하고 기분 좋았답니다. 숨어있던 먼지들이 다 사라질 수 있었던이유는 바로 2000W의 강력한 모터파워 덕분아닌가 싶어요.국내 청소기 중 가장 높은 모터 파워를자랑하는 일렉트로룩스 퓨어 D9오랫동안 쌓여서 쉽게 빨아들여지지 않았던먼지들도 퓨어 D9이 한번 쓱 지나가면깔끔하게 사라져 있더라고요^^깨작깨작 먼지를 빨아들였던예전에 사용했던 진공청소기와는 차원이다르더라고요! 아이들이 있는 집에는 놀이매트가다 깔려 있잖아요~예전에는 마룻바닥과 놀이매트 위를 청소할 때노즐을 바꿔가면서 했었는데요!퓨어 D9은 다르더라고요~오토펑션 기능으로 마룻바닥, 카펫, 놀이매트 등집안 바닥을 스마트하게 인지하고바닥 타입에 맞게 최적의 파워 레벨을자동으로 조절해주더라고요^^아마도 퓨어 D9을 추천하게 된다면이 부분이 제일 마음에 들어서일 거예요.자동으로 바닥에 맞춰 모터 파워가 조절이되니까 막힘없이 청소를 빠른 시간 내에마칠 수 있어서 좋았답니다. 다양한 기능의 노즐뿐 아니라미세먼지 99.999% 여과력으로 청소할 때나오는 미세먼지까지도 걱정 없이 사용할 수있어서 너무 좋아요.아이들이 있는 가정집이라면더 강력 추천하고 싶은 진공청소기랍니다. 일렉트로룩스 퓨어 D9!앞으로도 우리 집 먼지를 부탁해~    
라니라니님의 보미이불 구매후기

 라니라니님의 보미이불 구매후기  봄이에요 날도 좋구 꽃도 피었는데 미세먼지는 언제 사라지려는지~ 지난주에 주문했던 라니님의 보미 이불전 근처라 직접 받으러 달려갑니다~ 아이들 여름이불 이에요. 마트나  길다가  세일할때도 사고 이불매장에서 비싼것두 사보긴 했지만 시간이 지나면 교체 해주는게 진리~ 아침에 학교가고 난뒤 두아이의 침대 트레★★★에서  19900주고 산 이불 얇은 이불이 오래되어 세탁하면 먼지가 많이 나와요  오래되니 먼지가 너무 많아 교체 해봅니다.제가 라니님 이불을 사는 이유1.이불에 먼지가 흡착 되는것이  적어서 사용시에도 세탁시에도 깔끔해요 2. 앞뒤 양면 다 사용할 수 있어요.  3.누비 퀼팅이 잘되어 있다 여러가지 이유가 많지요.얇게 사용하다 속에 솜이나 양모들 내피를 넣어서 사용할 수 있도록 되어 있어 유용해요  이상 라니라니님의 보미이불 바로 받아서 세팅한 후기입니다~~앗 잠깐! 빠진거 하나 추가여베게 커버를 서비스로 주셨는데 이 무늬 너무 마음에 들어요~ 작년 겨울 이 회색이랑 같은색 이불을 한채 구매 했었는데 너무 좋았어요. 항상 깔끔한 바느질땀에 예쁜 퀼팅 무늬들라니님이  더이상 이불 안만든다고 선언하기전까지는 고정구매 하렵니다~   


프리미엄 폴란드 구스 이불 '몽드 블랑 로얄에볼론' 미세먼지 최악 인날? 


 솜틀집 보송하게 이불리폼
 백자그릇 먼지없는이불세트
 


닥스 침구세트 후기 [모달 100%, 먼지없는이불, 알레르기없는이불,  봄여름이불] 


 


아기이불 인견쿨매트 추천, 시원한 무무슈 여름침구 


 


호텔침구 느낌충만한 공백 사계절이불 침구세트! 


 


언니와 함께 퀸사이즈 침대커버 및 이불커버 장만하기 


 


  아이방 고밀도  먼지없는 세미 간절기 차렵이불 키즈이불 


 


무선 침구청소기란 신세계 (feat. 오엘라 이불 살균 청소기 집먼지 진드기 퇴치썰) 


 


인천이불 / 진드기방지이불 / 먼지없는이불 / 차렵이불 


 


봄 차렵이불 먼지없는 기능성 침구 세사리빙 용인 신갈점에서 보고 왔어요~ 


 


먼지없는 알러지케어 유아 차렵이불 모달이불로 꿀잠 


 세사리빙 서산점:)  특가 여름워싱이불 한정판매 50%세일~♥/뽀송뽀송 먼지없는 세사리빙 여름이불/알러지케어 여름이불/
 보드라미에서 먼지없는 이불, 차렵이불 구매했어요!
 


방인테리어에 누비지오 여름이불패드 그리고 먼지없는방석 


 
아기아토피를 위한 먼지없는이불 랜드스케이프 알레린

 아기아토피를 위한 먼지없는이불 랜드스케이프 알레린  아기아토피를 위한 먼지없는 이불 랜드스케이프 알레린 여러분은 출산 전에 어떤 준비를 하셨나요? 배냇저고리, 스와들, 아기침대 등 꿀잠을 위한 많은 준비를 하셨겠죠. 그렇다면 아기아토피를 위한 침구 준비는 어떻게 하셨나요?요즘 환경적 요인으로 인해 아기들에게서 흔히 발생하는 아토피, 많은 부모들에게 아기아토피만한 걱정거리도 또 없죠.물론 유전적 요인과 임신 중 엄마가 먹은 음식으로 인한 거라면 어쩔 수 없겠지만 환경적 요인은 부모로써 충분히 해결해줄 수 있잖아요. 저는 우리 도원이가 태어나기 전부터 아기아토피를 위한 만발의 준비를 했답니다. 임신 중 음식 조심은 물론이고요.  먼지없는이불, 랜드스케이프 알레린 무봉제 퀸패드로  아토피를 가진 피부가 약한 남편과 혹시 유전될 지 모를 우리 아기 아토피에 대비했어요. 먼지없는 이불, 랜드스케이프 알레린 임산부였을 때 산모교실에서 알게 된 랜드스케이프 알레린 베이비 차렵 이불세트를 만져본 후 그 촉감과 깔끔한 디자인에 반하고야 말았답니다.그 뒤로도 눈 앞에 아른거리는 랜드스케이프 알레린다행히 마이크라라이트 카페에서 실시간 공지되는 할인 소식에 저는 일단 무봉제 퀸패드를 구입하게 되었답니다. 신생아 때에는 굳이 이불세트가 필요하지 않을 것 같아서 일단 부모인 우리가 먼저 써보고 좋으면 사줘야지 했답니다. 초고밀도 극세사의 부드러운 촉감은 만져보지 않고는 절대 모를 거예요. 게다가 구김도 적다는 건 덤이네요.이제껏 여러 종류의 침대 패드를 깔고 잤었지만 움직임이 큰 남편 때문에 패드가 이리 밀리고 저리 밀려 구겨지곤 했거든요.그런데 랜드스케이프 알레린은 밀리지도 구겨지지도 않아서 매일 아침 침대 정리하기 바빴던 저에겐 일거리도 줄었네요. 게다가 빠른 건조 속도로 세탁도 간편하답니다. 당일 세탁하고 널어놨는데 그 날 저녁에 바로 깔고 잘 수 있었어요. 흐린 날 세탁해도 빠른 시간 안에 싹 다 말라있더라고요. 집먼지 진드기, 먼지 등 각종 유해물질 차단에 효과적이라  안심하고 누워 잘 수 있는 랜드스케이프 알레린 밤중 수유를 해야 하는 우리 도원이와 제가 함께 누워 잔답니다. 내친 김에 랜드스케이프 알레린 방수패드도 구입해서 안에 깔고 그 위에 먼지없는 이불 무봉제 퀸패드를 마저 깔았더니 그 안락함은 말할 것도 없고요. 저는 이렇게 아기아토피를 대비한 출산 준비를 마쳤답니다. 엄마 껌딱지인 우리 아들 덕분에 아기 침대를 샀더라면 후회할 뻔 했네요.  우리 도원이가 태어나기 전까지는 남편과 제가 그 부드러운 촉감을 제대로 누렸고요. 제가 여름 만삭 산모여서 더워서 혼났거든요. 랜드스케이프 알레린을 구입하기 전까지는 깔려있던 패드의 먼지에 머리카락까지 한 데 범벅에 피부에 닿는 부분도 땀으로 달라붙고 불쾌지수는 최고조!!왜 진작 알레린을 구입하지 않았나 싶었네요. 지금 우리 아들은 태어난 지 70일이 되었답니다. 처음에 꽁꽁 싸매는 바람에 태열은 좀 있었지만 현재까지 아기아토피 증상 전혀 없고요. 매일 알레린 위에서 꿀잠자고 이렇게 잘 논답니다. 아기를 출산하고 나서 드는 생각은 아기 옷과 세제, 먹는 것은 그렇게 신경쓰면서 실제로 아기가 얼굴 부비고 자는 침구는 왜 상대적으로 소홀할까 저 뿐만 아니라 많은 부모님들이 간과하고 있는 것 같더라고요. 아직은 먼지없는 이불 무봉제 퀸패드에서 저랑 같이 자지만 이제 밤중 수유없이 통잠자게 되면 베이비 차렵이불 세트를 구입할 예정이예요. 기저귀를 갈다 실수로 쉬야를 싸게 되더라도 세탁하면 금방 마른다는 장점 때문에 그 날 저녁 바로 깔고 잘 수 있어서 육아맘에게는 그야말로 이런 꿀템이 또 없네요. 아기 아토피로 고민하시는 분들 미세먼지가 걱정되어 먼지없는 이불을 찾는 분들께 랜드스케이프 알레린을 강력추천합니다. 본 포스팅은 제가 직접 구입하여 사용해 본 후 진심으로 좋아서 추천드리는 리뷰 포스팅입니다.  


세사리빙 아산점 기능성이불 보러 왔어요! 


 


원주 원동사거리빨래방에서 이불  빨래하고 건조 뽀송뽀송! 하게 하세요 원동빨래방 강추! 


 세사리빙 서산점:) 먼지없는 알러지케어+시원한 인견 ★특가기획 여름 인견워싱이불~50%세일★  
 서산 세사리빙 혼수/예단 이불 방짜유기반상기 예단이불포장, 서산 이불, 먼지없는 실크촉감 이불 유아인 이불 예단포장 했어요^^ 
 


벨로닉스 침구청소기 내돈내산 후기 (미세먼지 집먼지진드기 UV자외선소독 살균 이불청소기) 


 


마산내서구스이불세사리빙내서점에서 재난지원금으로 먼지없는 이불 구매하기^^  


 


겨울이불은 집 먼지 진드기의 온상? 미세먼지까지 제거하는 확실한 빨래 방법 


 


집먼지 진드기 알레르기 꺼져 이불진드기 잡는 엔퓨텍 개봉기 


 솜틀집 간단하게 이불리폼 해요
 


이불세트 촉감 좋고 먼지 없는 루밋! 


 


피톤치드 편백수 성분체크 이불 진드기 집먼지 퇴치법 간단해 


 
히트 발열히트텍차렵이불로 먼지/알러지 고민끝~ 

 히트 발열히트텍차렵이불로 먼지/알러지 고민끝~   그레이 / 블루 / 와인  제품명: 히트(송)소재: 미이크로화이바 100%구성사이즈: 퀸이불 200x230                     킹카페트 180x220                   베개커버 50x70색상: 그레이 / 블루 / 와인 *국내원단 특성상 연폭선(이음선)이 있을 수 있습니다.*사이즈는 -+3~5cm 정도 오차범위 있을 수 있습니다.*구성 사이즈는 경우에 따라 맞춤 제작이 될 수 있습니다.* 피그먼트 워싱 제품들은 물빠짐이나 희끗거림은 불량이 아니오니 참고해주세요.* 피그먼트 제품들은 구성제품 색상들이 다를 수 있는점 또한 불량이 아닙니다.*워싱 제품들은 완성후 워싱으로 라벨과 더불어 빈티지한 느낌이   있을 수 있느점 불량이 아니오니 참고해주세요.*침구류는 찬물에 단독세탁후 자연건조 하시거나 침구 전문 세탁소에 맡겨주세요. 검증된 깨끗하고 위생적인 원단과 탄력있고 복원력 좋은솜으로잦은 세탁에도 변형이 크지않으며, 붕뜸없이 몸에 안기는느낌좋은 국내 제작된 베딩입니다. 먼지걱정없는 마이크로 화이바 소재와 합성하여 개발한 기능성 발열 섬유로적외선 열화상 측정시험과  원적외서 시험 분석을 거친 제품입니다.특정환경에서 섬유안쪽의 온도를 2~3도를 상승시키는 발열효과가 있으며,히트텍스에서  방출되는 원적외선은혈류의 활성화를 시키고자 대사기능 촉진,체내노폐물 생체 리듬을 왕성하게 일으켜주는 효과가 있는기능성  침구세트입니다. 와인 복원력좋은  마이크로 화이바 충전재로  보송거림과 포근함이너무 기분좋은 풍성함이구요~정말 이불에 손을 댔을때~ 열감이 전해지는 느낌이 있어 신기했답니다^^   선명한 컬러감과  몸에 감기는 느낌이 매끄러워 덮을수록 맘에 드는차렵침구세트랍니다.   먼지걱정도~추위걱정도~ 알러지 걱정없는 침구로올겨울을 따듯하게 보내실 수 있겠어요^^ 넉넉한 크기의 킹사이즈 카페트로~거실에서 온가족이 단품으로 사용하시기에도 좋은 카페트랍니다. 3가지 색상으로 구성되어있습니다. 그레이 색상은 차렵이불이 출고되고 없어서~카페트나  베개커버 색상으로 봐주세요~^^ 블루 특정환경에서 섬유안쪽의 온도를 2~3도를 상승시키는 발열효과가 있으며,히트텍스에서  방출되는 원적외선은혈류의 활성화를 시키고자 대사기능 촉진,체내노폐물 생체 리듬을 왕성하게 일으켜주는 효과가 있는기능성  침구세트입니다. 도매& 소매 문의010-3872-3505카톡ID-eann1004카톡/문자/네이버톡톡으로 문의주세요.   


먼지없는 여름이불 크리스피바바 추천해요~ 


 


울산 혼수예단이불 신혼이불사기도 좋고 가을이불 장만은 세사리빙 울산중구점 


 


이불 매트리스 등 집먼지진드기 많다는 증거는? 퇴치법까지 


 


먼지없는이불 추천! 국내생산 가을이불 드리울 누빔이불 베이직!! 


 


어린이집 필수품 [아리베베] 리얼모달 100% 낮잠이불세트 


 


매장디피,먼지없는이불, 푸르른 가드닝세트로 바꿔봤어요~ 


 


[클푸]알러지케어 아자로 간절기 차렵이불 


 


종로이불 세사리빙 ​종로주얼리점 - 예단이불, 예단포장 유명한 곳  


 


미우 모달 프릴 간절기이불도매 이안침구 / 먼지없는 모달이불 


 


먼지 없는 침구 뽀송한 면이불커버세트 구스 이불솜에 봄이불커버 모카핑크 제작상품 공구해요 


 


먼지없는이불 다양한 구로 웰크론 세사에디션 


 알레르망 먼지, 진드기없는 여름이불 워너비 목화워싱이불 완전좋음
 
먼지없는 이불 알레린 베이비차렵이불세트

 먼지없는 이불 알레린 베이비차렵이불세트  하율이를 낳기전에 가장 고민했던건 이불이였어요.신생아는 자는시간이 하루의 대부분인데 어떤이불을 사야할지 고민이 많이 되더라구요.브랜드도많고 종류도 너무 많고..고민하던중 생각난건 몇달전 다녀온 산모교실그곳에서 봤던 알레린 이불이 생각났어요.먼지가 없고 진드기도 침투할수 없는 원단으로 만든다는 이불.산모교실에서 만져봤을때 부들부들 좋았던게 생각이나서 인터넷에 검색!!운좋게 사려던 시점에 창고개방을 한다고해서 남편과 출동후 바로 구매를 해왔다죠~ 하율이가 요즘 생활하는 이불이에요.신생아시절부터 100일이 된 지금까지 아주 잘 사용중이에요:)별자수도 이쁘고 부들부들~ 아직 베개는 하율이가 사용하기 높아서 사용하지는 못하지만 베개까지 세트로 있는 차렵이불세트로 샀어요 사용해보니 제일 좋은 장점은 빨리 마른다는 점이에요~하율이가 남자아기라 기저귀갈다 오줌이 날라오고..기저귀가 세고.. 지금은 그나마 좀 덜한데 신생아때는 하루에 두번도 빨았던적이..ㅠㅠ그치만 다행이였던게 알레린 이불은 햇빛에서 2시간 정도면 뽀송뽀송하게 다 마르더라구요◟̊◞̊  그리고 또하나는 먼지가 없는것!!남편과 저는 지금 신혼때샀던 면이불을 사용중인데 털때마다 먼지가 어찌나 날리는지.. 근데 하율이 이불은 털어도 먼지가 안날리고요?신기하더라구요ㅎㅎ아기이불이라 먼지가 많이 날리고 그러면 신경쓰였을텐데 안날려서 어찌나 좋은지요ㅎㅎ아직 하율이가 물고빨진않지만 곧 이불을 물고빨고 할텐데 먼지걱정 없어 좋네요 이번에 창고세일을 또 하던데 아기이불보니 탐나서 이번엔 남편과 저희이불 사오려구요:)12/1~2일에 창고세일 한다고하니 관심있으신분들도 출동하세요!! 𖤐마이크라라이트&알레린 창고세일𖤐12월1일(토)~12월2일(일) 오전10시~오후5시대륭포스트타워3차 지하1층 세미나실https://cafe.naver.com/micralite/35654 [제돈주고 구매해서 사용후 작성한 후기입니다.]  


겨울차렵이불 슬라운드 내돈내산 후기! 겨울 월동 준비 끝  


 
봄맞이 대청소, 우드 블라인드 먼지 청소는 이렇게 하면 쉬워!

 봄맞이 대청소, 우드 블라인드 먼지 청소는 이렇게 하면 쉬워!  완연한 봄이예요 :)봄을 사랑하는 봉구맘!그런데 요즘 온난화 때문에우리나라의 사계절이 위협받고 있다 하죠ㅠ봄이 좀 더 길~~었으면 좋겠는데 ㅜ.ㅜ여튼, 봄이 됐으니봄맞이 대청소를 해야 할 시기!겨울내내 쌓인 먼지를 훌훌 털어버려야 할 때! 그런데 봄맞이 대청소 중커튼이야 먼지를 털거나 세탁하면 되지만?우드블라인드는 어떻게 청소하지?먼지 날림 없이 쉬운 방법 없을까 하시는 분..!봉구맘이 하고 있는쉬운 우드블라인드 먼지 청소하는 방법알려드릴게요 ㅎㅎ 지난 여름 사진이네요~아이방에 설치되어 있는 우드블라인드!햇빛 차단과 사생활 보호차늘 이렇게 블라인드를 쳐놓고 생활 중인데요. 보시다시피!거뭇거뭇 우드 블라인드 사이사이에먼지가 얼마나 내려앉아있는지 ;청소하고 한달쯤 지난 뒤에 보면또, 청소해야 할 정도로 먼지가 잘 앉아요 ;; 이런 블라인드 먼지.. 청소는?결론부터 말씀드리자면일단, 물걸레질 하면 낭패예요 -_-;먼지가 물이랑 만나 시커멓게 물때가 생길 수 있어 전 절대 물걸레는 안쓰네요. 봉구맘의 봄맞이 대청소!우드 블라인드 편!공개해요 :) 바로 이 방법이예요 ㅎㅎ옷에 먼지 제거하는 제품 있잖아요~이걸로 청소하면먼지만 쏙쏙 골라 붙는답니다 :)단, 주의할 점이 있다면..박스용 테이프로 먼지 떼시는 분!그거는 안쓰시는게 좋아요.점착성분이 우드블라인드에 붙을 수 있으니꼭 이런 전용 제품으로 사용하시길요 ㅎㅎ 청소한지 딱 1달만에 다시 보는우드 블라인드예요!한달 밖에 안됐는데.. 깨끗하겠지?라는 바람과 달리먼지가 왜 이리 많아요..?!엉엉 ㅜ.ㅜ 손으로 쓱- 문질러보니이렇게 먼지 투성이였더라는 ;; -_-이 방은 지금 백일도 안된 우리 둘째랑단 둘이만 사용하는 곳이거든요.게다가 알러지케어 이불(=먼지 없는 이불)쓰는 방이고거의 잠만 자는 방인데도 불구하고?이렇게 먼지가 많으니.. 다른 곳은 안봐도 훤해요, 훤해!! 그래서 또 다시 시작된 봄맞이 대청소 ㅋ돌돌돌~ 돌려주며 먼지제거 작업 중.. 이렇게 옷에 붙은 먼지를 떼 듯,우드 블라인드 역시 같은 방법으로 돌돌돌~ 그럼 이렇게 깨끗하게 변신!!청소 전 / 후 사진 확실하지요...? ;) 청소 전과 후의 롤러!비교 샷- 그리고 이건 바닥 청소하는 점착포인데요.먼지는 붙지만바닥에 끈적임은 남지 않는 그런 제품이예요.이걸로 청소하면 더 편하더군요~집에 이렇게 먼지 뗄 만한 거 있는지 둘러보시면여느 집 할 것 없이 하나쯤은 있을거예요~잘 활용해보세요 :) 점착포로 우드블라인드 청소한 모습!한달 전에 이걸로 청소했을 때는 진짜 더러웠는데그나마 한달만에 하는 청소라 이 정도네요 ㅎㅎ집에 우드블라인드 설치되어 있다면봄맞이 대청소_ 빼놓지 말고 꼭 하셔야 해욧!가족의 호흡기 건강을 위해서요.청소하면서 깜놀했답니다 ㅋㅋ아마 다른 분들도 겨울내내 먼지가 얼마나 쌓였는지실체를 아시게 될 듯 :)  


여름 시원한 이불 세트 필요할때 출발해 


 


세미마이크로 침구세트 캠핑이불 데코로 꾸미는 캠핑카 침실 인테리어 


 


커먼하우스 : 집먼지 진드기 알레르기, 이불 진드기 퇴치제와 함께해요! 


 
LG 트롬 가스건조기 송풍기능:이불빨래 먼지 털기

 LG 트롬 가스건조기 송풍기능:이불빨래 먼지 털기  우리집 가스 건조기!! 우리집은  LG 트롬 가스건조기를 사용중이다.가스 건조기 사용하지는 현재 2년 정도!!오늘은 가스 건조기 '송풍'기능에 대하여포스팅 해 보겠다.내가 자주 덮고자는 나의 극세사 이불!!!난 추위를 많이 타서, 따신게 좋으당 ㅎㅎ 예전에는 아파트 베란다 창문에서 이불 "탈탈" 털곤 했었는데,요즘은 베란다에서 이불 털어도, 민원이 들어온다 ㅠㅠ아래쪽으로 먼지 날린다고 =,.=이불빨래는 자주 빨기가 잘 안되어,먼지라도 탈탈' 털고 싶으나, 아파트에서는 이것마저도 자유롭지가 않다는 사실 ㅠㅠ그래서 지금 필요한건 뭐?? 가스건조기, 송풍기능 돌릴때!! 가스건조기에 '송풍기능'이 있는데, 잘 아시는분은 아실거고, 혹시라도 모르시는 분도 계실것이다!!왜냐!! 나도 몰랐으니까 ㅋㅋ우리 남편님이 알려주지 않았다면, 나도 평생 몰랐을걸 ㅋㅋ이불 먼지 털려고, 무거운 이불들고 베란다로 가고 있는데가스건조기에 '송풍기능' 있다고, 그걸로 하면 된다고 알려줌...여보님!! 진작 알려주시죠 ㅠㅠ 극세사 이불  넣기 '전'의   필터망  가스 건조기안에, 먼지거르는 필터 판데기 요것을 끼우고,극세사 이불  통으로 넣기!! 가스건조기의  다양한 기능들~~ 그중에 송풍기능'을 선택!!기능 선택을 하면, 시간이 알아서 나옴!!(이불이나, 먼지만 털고 싶을때 '송풍'기능을 사용하면 됨) 송풍 선택하고, 동작 누르면 끝!!!  먼지들아!! 저 멀리 사라져 버렷!!  30분후!! 뽀드득뽀드득샤워을 마치고, 방금 나온 극세사 이불의 자태 ㅋㅋㅋㅋ색깔은 촌시럽기 그지 없지만,오늘밤도 나를 따숩게 해줄, 나의 극세사 이불아!!깨끗해져서 왔구나!! 오늘밤도 나를 뽀송뽀송 따뜻하게 해주렴^^ 자~ 그럼 먼지가 얼마나 나왔는지 볼까나!! 둥!! 둥!!  둥!!  보기 역겨우니그만 해줄래 ㅠ 혹시라도 무엇을 드시고 계셨던 분이시면, 죄송죄송.. 끼약!! 시어시어시어!!내가 여지껏 저런 먼지덩이를 안고, 따숩다고 안고 비비고 뒹굴었다니  그동안 내 입속으로 이 어마어마한 세균 덩어리들이 좋다고 들어갔겠구나 ㅠㅠㅠ가정에 가스건조기  있으신 분들은!!어린 자녀들 있으신 분들은!! 송풍기능' 적극 사용하기를 추천드린다!! 일주일에 한번은 꼭 해주면 좋을듯하다!!  잊지말자!! 송풍기능 ㅋㅋㅋ  
꽃잠하우스 와플 먼지없는 간절기이불 가볍고 따뜻해

 꽃잠하우스 와플 먼지없는 간절기이불 가볍고 따뜻해  꽃잠하우스 와플  먼지없는 간절기이불 가볍고 따뜻해! 얼마전까지 극세사 이불과 함께무겁게 지내온 우리집~이제서야 화사하게 봄맞이 준비를 했어요.아직 밤은 쌀쌀하기 때문에이불이 어느정도 도톰해야 겠더라구요.그래서 계절 바뀔 때 감기가 불청객으로찾아오기에 잠 잘때 침구도 참 중요해요^^폭신폭신 구름같은 느낌의 요것은?? 꽃잠하우스 와플 먼지없는 간절기이불 이에요! 가벼운 데다가 따뜻하고포근한 느낌이 넘나 마음에 드는데~배송은 비닐에 담겨서 박스포장으로 택배 배송이 되어왔어요. 어느정도 적당히~도톰!그 안에 공기층이 있고 가벼워서 따뜻하지만 부피가 너무 크거나 무거운게 아니더라구요. 스토어팜에서 구입했는데, 블로그, 카카오스토리, 인스타그램에서도 만나볼 수 있다고 해요.요즘에는 어떤 물건을 사기 전에실제 사이즈나 색상이 궁금해서검색해보곤 하는데,여러가지 채널에서 만나볼 수 있으니구입하기 전에 참고도 잘 될 것 같아요^^ 100% 공장직영으로 만들어 지는 침구라서비교적 저렴하게 구입할 수 있어요.신혼침구 구입할때 생각해봐도 확실히 저렴하고 질도 좋아서 만족스럽네요^^ 제가 선택한 것은꽃잠하우스 와플 먼지없는 간절기이불 민트 색상이에요.양면으로 그레이 컬러와 함께 사용할 수 있기 때문에 더 좋네요^^분위기에 따라서 한번씩 바꿔봐도 좋겠어요! 마이크로화이바 사용으로향균, 보온, 순면!!땀은 잘 흡수되고 부드러운 촉감으로숙면을 유도해요^^ 새단장 한 침대위에 봄이 찾아왔어요.격하게 반기는 우리집 막둥이^^저보다 아이가 더 신난것 같아요~~이사 준비하면서, 정리했던 '짐'중 하나가 이불 이었는데,막상 또 덮고 잘 것이 없었어요.곧 다시 이사를 해야해서 짐 늘리고 싶지 읺아서고민중이었는데, 선택하길 잘 한것 같아요! 꽃잠하우스 와플 먼지없는 간절기이불 !아이랑 같이 덮기에도 가볍고 부드러워서 적극 강추에요^^침구류를 선택할때는 아무래도 집의 인테리어도 한 몫 하게되고,한 번 구입하면 우래도록 사용하는 것이라서 신중해지게 마련인데,요건 정말 후회없어요^^ 그나저나...침대 위에서 신난다고무한댄스 중인... 우리 아가야..!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지칠줄을 모르는 에너지 퐈이야~ ^^::))극세사제품은 이렇게 아이가 몇번 뛰고나면 먼지가... 후덜덜...했는데침구청소기를 써봐도 먼지가 한가득~ 그리고도 끊임없었기에아이들 기침하는것이 이불에서 나오는 먼지탓인가 싶기도 했었어요.이렇게 침구를 바꾸고 나니먼지도 덜하고~~내 마음까지 가볍구나!!에헤라디여:)) ㅋㅋㅋㅋㅋ 베개커버도 세트로 구입할 수 있는데,깔맞춤 했으면 더 예뻤겠다 싶어요.그래도 기존에 있던 헤드쿠션이 그레이톤이라서 나름 잘 어울리네요^^ 엄마도 , 아가도 넘나 좋아하는꽃잠하우스 의 와플 먼지없는 간절기이불!!이제 두꺼운 극세사는 빠잇~봄~초겨울까지 잘 사용할 수 있을것 같아요. 온몸으로 환희를 표현중인 우리 아이, 오늘도 포근하게~함께 꿀잠 자볼까요~~? ^^ 다른컬러도 많았지만,민트색 개인적으로 마음에 쏙! 들었어요^^잇님들도 봄맞이 변화 좀 줘보세요~~   


솜이불 무로코코넨네이불 가볍게 따뜻하게 덮어요 


 


차콜그레이컬러의 세련된 차렵이불을 세트로 써보세요 침대분위기가 확 달라져요 


 


예단이불 예단포장무료 가성비 좋은 침구 이불 선택 어떤 종류가 있을까~~ 


 


정해인이불은 세사리빙 온라인몰에서 


 엘지침구킹 LG침구청소기 침대먼지폐암* 이불먼지
 


세사리빙 가볍고 따뜻한 알러지케어 다운필 차렵이불 50%SALE 


 


먼지없는 시어서커 여름 차렵 이불 세트 모달 침구 알러지케어 스프레드 패드 베개커버 


 


먼지떨이;라탄이불털이;라탄등공예 


 
모던하우스이불 스웰 먼지걱정 없지요

 모던하우스이불 스웰 먼지걱정 없지요  이제 먼지 걱정하지 말고 알.러.지. 케어 모던하우스 스웰 이불로 골랐답니다! 편안한 잠자리를 위해서 필요한 것들이 있지요~그중 하나라 숙면을 하기 위한 침구라 할 수 있답니다.  그런데 아이가 있다 보니 더욱 신경 쓰게 되는 것이 침구들로 인한 먼지인데요. 요즘같이 환기로 자주하기 어려운 겨울이라 더 신경이 쓰이더라고요~ 그래서 알아보다가 먼지 걱정 없이 사용할 수 있는 이불인 모던하우스 스웰을 만나 봤답니다.  깔끔한 디자인은 물론 기능까지 꼼꼼하게 만들어졌는데요. 특히 아이가 있는 집에서 사용하기 좋은 침구더라고요. 원단부터 다르게 만들어졌는데요.그럼 궁금하신 분들을 위해서 자세히 보여 드리도록 할게요~ 이번에 사용하게 된 침구 세트로 모던하우스의 알.러.지 케어 이불이랍니다.  이 제품을 선택한 가장 큰 이유 중 하나가 바로 먼지 없이 사용할 수 있다는 점인데요. 평소에도 침구들의 먼지들로 신경 쓰이는 분들 많으실 거 같아요. 특히 아이들 같은 경우 물고 빨기도 하고~ 또 먼지도 많은데 그 위에서 뛰고 놀기도 하거나 잠을 잘 때에도 무척이나 많이 움직이면서 들썩이기도 하지요. 그런데 이번에 만나 본 스웰 이불은! 고밀도 원단으로 진드기를 차단해서 알.러.지.를 방지해 주고 폴리에스터 소재로 먼지도 적고 세탁하기도 쉽게 만들어졌답니다.  특히 모던하우스가 자체 개발한 특수 원단인 알.러.지.케.어.의 기능성 원단으로 만들어졌답니다.  원단이나 기능까지 꼼꼼하게 만들어졌는데요. 여기에 구성까지 든든하답니다.  제가 만나본 모던하우스의 스웰은 퀸 사이즈의 구성인데요. 이불 커버와 베개 커버 2장 그리고 패드까지 세트로 구성이 되어 있답니다.   퀸 사이즈라 그런지 크기도 넉넉하더라고요~ 개봉한 모습인데요~ 실용적인 구성으로 이루어진 것도 마음에 들더라고요.  다른 침구들과 다르게 원단이 정말 촘촘하게 만들어진 거 같아 보였는데요. 초고밀도 섬유로 집먼지 진드기의 서식을 방지하여 위생적으로 사용할 수 있도록 해준답니다.  색상은 블루와 그레이에 컬러 배색으로 이루어졌는데요. 만졌을 때 부드러운 느낌과 함께 밋밋해 보이지 않는 디자인으로 만들어졌답니다.  이번에 만나 본 모던하우스의 스웰의 이불 커버부터 보여 드리도록 할게요. 안쪽에는 이렇게 누빔으로 되어 있어서  겨울이 지나고 나면 이불을 넣지 않고 가볍게 사용해도 되겠더라고요. 베개커버도 동일하게 만들어져서 사용할 때 폭신한 느낌도 들어 잠을 더욱 편안하게 잘 수 있도록 도와줬답니다~  여기에 패드까지 함께 구성이 되어 있는데요.  이번에 만나 본 모던하우스 스웰의  이불은 패드의 소재까지 모두 같이 만들어졌는데요. 부들부들하면서도 매끄러운 느낌으로 만들어졌어요. 누빔 처리가 되어 있으면서 매트리스에 고정하기 쉽도록 이렇게 만들어진 점도 센스 있더라고요~ 그래서 저희 집 침대에 깔아 보았는데요.  이제 봄도 다가오는 거 같은데 침실 분위기가 더 화사해졌네요. ^^ 밋밋하지 않은 디자인에 베개 커버와 이불, 패드까지 모두 세트로 구성이 되어 깔끔해 보이도록 사용할 수 있었는데요. 아이들 방에 준비해 주셔도 좋을 거 같더라고요.저는 이번에 모던하우스 스웰의 퀸 사이즈의 이불로 골라봤지만 싱글 사이즈로 준비해 주시면 아이들이 덥기도 좋을 거 같더라고요.  침대에 깔아 놓으니 저희 아이도 좋은지 반해버렸다고 하더라고요~ ^^요즘 말하는 거 보면 웃긴데~ 워낙 활동적인 아이라 이불 위에 뒹굴뒹굴하는 것도 좋아하거든요. 전에는 움직일 때마다 먼지가 많이 나는 거 같아 못하게 했었는데 이제는 모던하우스 스웰의 이불을 사용하면서도 전보다 먼지로 신경 쓰이던 것이 나아진 느낌이랍니다~ 부드러운 감촉이 좋은지~ 저희 아이도 무척 마음에 들어 하면서 자기 이불 선물이냐고 하더라고요~ 장난기가 가득한 공주님이라 누워 있는다고 하더니  이렇게 모자를 쓰고 자야 한다고 하던데요~ ^^ 잠들기 전까지는 가만히 있지 않고 계속 움직이는 아이인데~ 모던하우스 스웰은 전보다 먼지 날림도 덜해서 만족스럽더라고요.  이제 날씨가 많이 풀려서 무거운 느낌의 침구를 싫어하는 아이들에게 좋을 거 같은데요. 저희 아이도 좋아해서 아이 이불로 사용하고 있네요~ 더 자세한 모습은 아래 영상으로도 확인 가능합니다.  깔끔한 디자인은 물론 소재까지 꼼꼼하게 만들어졌는데요. 그래서 먼지 걱정 없이 사용할 수 있고 알.러.지. 케어가 가능한 점이 가장 마음에 들었는데요. 특히 천으로 만들어진 침구류 같은 경우 먼지들도 많이 달라붙고자주 세탁하기도 어려워 아이들이 덮고 잘 때마다 들썩이거나 하면 먼지들로 걱정이 되었는데요~머리카락 100분의 1 크기의 촘촘하고 가느다란 원단으로 집먼지 진드기나 유해물질들도 차단해 준다고 하는데요. 물세탁해도 건조도 빠르고 촘촘한 조직으로 자주 세탁해도 새것처럼 사용할 수 있다더니 세탁한 뒤에도 모양 흐트러짐 없이 처음처럼 사용할 수 있겠더라고요.이제 봄맞이로 침구들 바뀌시는 분들 많으실 거 같은데요. 아이나 가족들을 위해 모던하우스 스웰의 이불로 바꿔 보는 건 어떨까요~?     


트루다집 마켓 > " 눈송이"리플 여름이불, 패드 , 베개커버  / 단품구입도 추천해요 !! 


 알레르망 메이콧 패딩이불 패드 세트
 


[환절기 이불 추천] 나에게 딱 맞는 차렵이불은? 


 


심플모던한 마이크로화이바 간절기 이불/ 먼지없는이불/이안침구 


 


먼지없는 여름이불 시어서커, 아기있는집도 안심! w.데이지하우스 


 


 시어서커 여름이불 추천 리빙도시 알러지케어 이불 


 집먼지진드기, 알레르기 안녕~!  세사리빙으로 신생아 이불 결정했어요 ^^*
 


사계절 먼지없는 이불 ! 유앤아이 차렵이불 베개세트 추천해요. 


 


먼지없는이불 호무로 사계절 항균 프릴 침구 포근해 


 


인천이불 이불도매 차렵이불 인사이불추천 


 


모기와 알러지 케어를 동시에 하는 누비지오 여름이불세트 


 ###  꽃다네 침구와 커텐은 알러지방지 이불인 호텔침구 '알레르망'으로 해결!!  ###
 


먼지없는이불 커버 베게 침구세트 루밋 쓱싹이불 


 


마약웜이불 자가발열 겨울이불 한겨울 차박 펜션 캠핑 병원 손님용 먼지없는 홈쇼핑 양털이불 


 


어린이집 낮잠이불 밀로앤개비 사계절 내내 사용하기 딱 좋아 


 


바닥이불 바꿔보니 대박임(탄탄함 甲) 


 


어린이집 낮잠이불 추천 쉬즈홈 디그레이 아기이불 


 


집먼지 진드기 이불 가려움 참지말아요 


 


드럼세탁기 이불 빨래 주기 알아두고 세탁하기  


 
[도노도노] - 집먼지진드기 차단되는 아기이불로 우리둘째를 지켜줘~

 [도노도노] - 집먼지진드기 차단되는 아기이불로 우리둘째를 지켜줘~  콜록콜록 날씨가 추워지자마자 신랑, 저 그리고 엠마까지 모두 감기가 걸렸네요신랑이랑 저는 독감주사를 맞았는데도..ㅠ.ㅠ저는 출산한지 얼마 안되서 그런지 면역력이 떨어질대로 떨어졌나봐요.몸살,, 감기,,입안에 염증, 혓바늘, 입가에 포진,,불면증... 휴...그대로 다행인건 아직 3개월밖에 안된 썸머가 건강해서 다행이예요^^첫째꺼 모조리 물려받기만한 불쌍한 우리 썸머를 위해서 아기이불 준비했어요. 도노도노아기이불-알러지케어 차렵이불디자인 :디어래빗사이즈 : 110X140CM 썸머야, 이거 니꺼야~토끼 디자인으로 엄마가 골랐단다^^토끼좋아하는 엠마한테 뺏길 거 같은 느낌이구나 하하하 엠마는 여전히 범퍼침대에서 자고 썸머는 제 침대에서 같이 자요그래도 언니 침대에 아기이불 같이 세팅해봤어요.도노도노패드는 아직도 엄청 잘 쓰고 있어요~전  제가 도노도노 베딩제품들이 모두 모달이나 면을 많이 써서 굉장히 부드러울 꺼라고 생각했는데 요 아기이불은 바스락거리는 재질이더라구요거기에 조금 실망하기는 했습니다대신,알러지케어에 신경을 써서 집먼지진드기로 부터 우리 아이를 지켜줄 수 있는 기능성소재더라구요. 거의 먹고 자고 먹고자는 우리 둘째에게 덥어줬는데 경량이여서 아기가 이불을 답답해 하지 않고 정전기 발생율로 줄여서 더 믿음이 가는 아기이불이더라구요. 언니오기전에 언니침대에서 목욕후에 또 단잠을 잤어요~도노도노 아기이불아,올겨울 우리 썸머를 부탁해~*본 포스팅은 업체로부터 제품할인을 받아 직접사용 후 작성한 후기입니다*  


매트리스 이불 집먼지진드기퇴치는 계피스프레이로 제거  


 


10초 만에 따뜻해지는 먼지없는 겨울이불, 발열이불 세사리빙 히트플러스(HEAT+) 


 


먼지없는 알러지케어 간절기차렵이불 봄맞이침구로 딱이야. 


 


[돗팸] 돗투돗 :: 먼지없는 폭닥폭닥 아기차렵이불  


 


[공유] 이불정리함 돌돌 말아 보관하는 이불정리파우치 


 


헤이든 마이크로화이바  이불세트/ 먼지없는 이불 


 
[주)시선글로벌]5단계 알러지케어 혼스 침구청소기로 이불속집먼지&진드기 해결!

 [주)시선글로벌]5단계 알러지케어 혼스 침구청소기로 이불속집먼지&진드기 해결!  #혼스#침구청소기추천 #알러지케어 5단계 알러지케어 시스템.혼스 침구청소기. 안녕하세요.ㅎ 지예맘이에요.:)집집마다 하나씩은 필수품처럼갖고 있는 침구청소기. 공기청정기만큼이나 침구청소기도 요즘에는너무나 필요한 제품인것 같아요.침구청소기의 종류도 디자인도참 다양하고 많은데 그중에서도5단계 알러지케어 시스템으로안심하고 사용할 수 있는 혼스 침구청소기를 소개해드릴게요.^^ 드디어 받아보게 된 혼스침구청소기. 안전한 배송으로 저희집까지 잘 도착했어요.ㅎ사실 이제껏 침구청소기는 단 한번도 사용해 본적이 없는지라 생소하기도 하지만 또 한편으로는 집집마다 한대씩은 있다고 하니 사용해보고 싶은 마음이 더 생기더라구요.ㅎㅎ 제품 색상은 핑크와 화이트두가지로 구성되어 있어요.^^ 손상되지 않게 위아래 스티로폼에쌓여서 배송되는 혼스 침구청소기.왜 이리 설레지. .   본 구성품본체.설명서&솔 보자마자 가장 마음에 들었던것 중 하나가 바로 이 전원 코드.가전제품을 다양하게 사용해보면느끼는게 선이 짧으면 진짜사용하기 불편한데 혼스는 길게 사용할수 있어서 너무좋은것 같아요.ㅎ ㅎ 혼스 침구 청소기 HSBC-1000<제품사양>제품유형: 침구청소기정격전압: 220V 60Hz정격출력: 350WUV 램프: 6W /120mm전원 코드 길이: 4M먼지통 용량: 0.6L제품 무게: 1.4kg혼스 침구청소기는 강력한 침구청소와 동시에 UV살균으로 남아있는유해균까지 살균하여 미세먼지각종세균 및 진드기로 부터 안전하게지켜주는 똑똑한 제품이에요.^.^ one touch 전원 스위치로쉽고 간편하게 UV살균.초고속 진동패드.열풍 효과까지 세가지 기능을한번에 사용할 수 있어요. 침구 청소기를 조작하기전에먼저 알아야하는 명칭과 구성들을보기 쉽게 적어봤어요. 설명서메뉴얼에 더 자세하게 나와있으니 사용하기 전 읽어보면 좋을것같아요.^^ 혼스 침구청소기는 5단계 알러지케어 시스템으로 안심하고 사용할수 있어요. ^.^1단계 케어: 자외선 살균기능자외선 200~280NM 파장을 이용하여 대장균.녹농균.폐렴균.황색포도상구균을 99.9%나 살균.2단계 케어: 초고속 진동패드초고속 진동패드가 침구에 붙어있는 미세먼지. 진드기를 분리.3단계 케어: 강력한 흡입력350W의 강력한 흡입력으로진드기 및 먼지 흡입.4단계 케어: 정밀필터+HEPA 2중필터정밀필터+HEPA 2중필터로미세먼지 제로.5단계 케어: 50도 열풍효과열풍으로 제습.방습 및 진드기와기타 박테리아 제거. 본체에 있는 먼지통은 쉽게넣었다 뺏다 할수 있어서 사용하기전혀 어렵지가 않아요.ㅎ이렇게간단해도 되나 싶을 정도에요.ㅎ 먼지통을 꺼내보면 내부에는정밀필터+HEPA 2중필터가 있어요.2단계 필터링으로 미세먼지까지 깔끔하게 잡아내는 세가지의 필터들이 침구에 붙어있는먼지들을 얼마나 잘 걸러내는지. .대박제품 여기있네요.ㅋ ㅋ ㅋ UV램프 스위치를 누르면UV램프에 불이 들어와요.ㅎ ㅎ그리고 UV램프는 인체나 동물에게 직접 조사하면 위험하니 아이있는 집에서는 특히나 더 조심해서 사용해야 할것 같아요. 가장 먼저 사용해보았던 딸아이의 매트와 패드. 사실 더러운건 눈에 잘 보이지 않아서 그저 깨끗하겠지 라는 오만방자한 생각을 했네요.  그리고 우리 부부가 깔고 자는이불은 박음질 되어있는 부분이 홈이생겨서 먼지가 쉽게 쌓이고 잘 제거도안되 털어도 별로 의미가 없었는데침구청소기로 한번 청소해주니 너무 깔끔한 느낌이 들었어요.ㅎ 침구청소기로 매트.패드.침구 2개 총 4개의 침구들을 청소했는데 충격적인 결과가 나왔어요.. . 세.상.에.나. . . . 솔직히 이정도까지 나올거라고는생각도 못했는데 심하더라구요.아직 청소 안한 침구들도 많은데다 끄집어 내서 침구청소기한번 돌려줘야 할것같아요. 먼지통과 필터에 수북히 쌓여있는먼지들과 이물질들은 간단한물세척만으로도 깨끗하고 위생적으로 사용할 수 있어요. 그리고 같이 포함되어 있는 청소솔을이용해서 씻어주면 쉽게 간편하게 세척할수 있어요. 솔을 이용한 물세척만으로도 깨끗.말끔해 졌어요.^^잘 건조해서 다시 끼워주기만하면 됩니다.ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 5단계 알러지케어 시스템으로매일 매일 삶아 빤듯 뽀송뽀송한이불의 감촉을 느껴보고 싶으신분들께 강.력 추천해주고 싶네요.자주 세탁하기 힘든 큰 부피의침구들. 혼스 침구 청소기로틈틈히 관리하세요.^^  


먼지없는이불은 마이하우스를 통해서... 


 이불에 먼지가 이렇게 많을 줄이야
 


피크닉 세미마이크로 차렵이불세트 핑크 파스텔톤 주니어이불추천 부드러운 먼지없는이불 


 


먼지없는이불 알러지케어 침구 아토엔알로 너무 부드러워요 


 


호텔 이불세트 순면 알러지케어 60수 봄 침실 인테리어 꾸미기 엘르자인 알리체 침구 이불커버+솜 


 


이불청소기 먼지대박 완전 만족 리얼후기 


 


울산 이브자리) 소재까지 확실한 아스트로 이불! 먼지없는이불/아토피이불/ 


 미세먼지 없는 이불빨래 하기 좋은 날, 식탁 위에 항상 과일
 먼지없는이불 자리아 구스이불커버 추가구입했어용^^
 
집먼지 진드기 알레르기 퇴치법 이불청소기 퓨라이트에어

 집먼지 진드기 알레르기 퇴치법 이불청소기 퓨라이트에어  안녕하세요^^* 4월도 어느덧 중순이 되어가고 있습니다.날씨도 3월보다 많이 포근해지고 야외활동 하기 참 좋은것 같아요..다만..미세먼지와 황사만 아니라면 딱 좋은데..말이죠 ㅎㅎㅎ집먼지진드기 알고계시는 분들도 있으실거고 모르시는 분들도 있으실건데요 집먼지 진드기 알레르기가 있으신분들 그리고 일반인들 중에서 집 진드기가 너무 많이 서식해서 알레르기 반응이 나타나시는 분들.. 집먼지진드기 때문에 병원가서 테스트 했는데 집먼지 진드기 알레르기 반응이 나와서 집먼지 진드기 퇴치법을 알아보시는분등 퓨라이트는 집먼지진드기에 정말 특화된 상품이라고 할 수 있습니다. 퓨라이트에어는 일반 퓨라이트 상품과 공기살균거치대가 세트인 상품으로 침구류 청소는 물론 공기중에 떠다니는 바이러스. 세균, 집먼지 진드기 등을 살균 할 수 있습니다. 집 진드기는 약 100만마리 이상 있으면 일반인들도 알레르기 증상을 보일수 있으며, 간단한 방법으로는 시중에 계피가루를 액체로 구매하셔서 많이들 사용 하시는데요 계피가루의 문제는 뿌리고난 후 이게 습해지면서 집 진드기가 더 왕성하게 번식을하게 됩니다.그렇기 때문에 햇볕에 말리는게 가장 좋지만 메트리스나 침구류들은 매번 그렇게 하기가 힘들죠 그리고 이불을 일광욕하기에도 힘들고요 그래서 햇볕에 약 1600배 강한 퓨라이트 자외선 살균기로 10초면 살균되니 요즘처럼 바쁜시대에 꼭 필요한 제품이 아닌가 생각됩니다.집먼지 진드기 퇴치법 퓨라이트에어XD 퓨라이트에어ED를 사용하시면 99.9% 살균이 가능하시며 집먼지 진드기 알레르기로 고생하신다면 정말 추천해 드리고싶은 상품입니다. 퓨라이트에어ED, 퓨라이트에어XD 상품을 구매하시면 4월11일부터 4월25일까지 칫솔살균기를 증정하고 있습니다.집먼지진드기 퇴치하고 예방하며 건강한 삶을 누려보세요^^* 집 진드기 이제는 나 뿐 아니라 면역력이 약한 어른들, 아이들, 반려동물들에게도 괴롭습니다. 꼭 자외선 살균해서 미리미리 질병 예방하세요^^  


[알러지케어이불] 마이크로모달 겨울이불 (고양이 애착이불) 


 


더자리 먼지없는 사계절 차렵이불 여름용 이불로 딱이야~ 


 


침대 매트리스, 이불 먼지 제거 도구 소개 - 다다코 솔 


 


세사 기능성침구 차렵이불세트 먼지없고 좋아~ 


 


여름에도 덮는 사계절이불, 오늘습관 구름이불 후기 


 먼지안나는이불 웰크론 26주년 고객사은대잔치 패밀리세일에서 만나요
 
먼지 없는 겨울이불 세사리빙 포그니

 먼지 없는 겨울이불 세사리빙 포그니  쌀쌀해진 날씨에 가을이 왔음을 체감하는 요즘, 건강한 숙면 하고 계신가요?일교차가 큰 날씨에 수면 중 적정 체온유지는 무엇보다 중요한데요. 그 이유는 수면 시에는 평상 시보다 대사량이 현저히 떨어지기 때문에 체온 조절 기능이 약해져 감기와 같은 질병에 걸리기 쉽기 때문입니다.차별화된 기능에 감각적인 디자인까지 더해 더욱 업그레이드 된 2017 겨울 시즌 포그니 제품으로 추운 겨울을 미리 준비하세요!이번 겨울을 여러분을 포근하고 부드럽게 감싸줄 세사리빙의 2017 Winter Collection 포그니 신제품을 소개해드리겠습니다. 웰로쉬 포그니란 극세사 세계시장 점유율 1위 기업 (주)웰크론의 축적된 기술 노하우로 탄생한 고급 동절기 침구입니다. 부드러운 촉감과 보온성을 더한 세사리빙의 포그니는 한 겨울에 따뜻하게 사용이 가능합니다. 기모 소재의 겨울 침구에서 발생하는 먼지에 불편함을 느꼈거나 무거운 겨울 침구에 답답함을 느꼈던 분들이 있을텐데요. 세사리빙의 웰로쉬 포그니 제품은 이러한 겨울 침구의 단점을 보완하고자 알러지방지 기능성 원단 '웰로쉬'와 '포그니' 원단을 함께 사용하여 가볍고 따뜻하며 통기성이 우수해 겨울에 활용도 높게 사용이 가능하도록 하였습니다. 세사리빙의 포그니에는 다양한 종류의 포그니가 있습니다. 복원력이 우수하고, 밍크와도 같은 고급스러움을 자랑하는 갤럭시 포그니부터 부드러운 터치감과 보온성이 우수한 보아포그니까지 기능별로 다양한 종류의 포그니가 구성되어 있습니다. 세사리빙 포그니로  보다 더 질 높은 숙면을 경험하세요! 앤틱하고 매니쉬한 분위기를 풍기는 '헤르츠(Hertz)'는 사슬형태의 4면 스프레드 랍바가  특유의 볼륨감을 연출해주어 퀄리티와 완성도를 높인 갤럭시 포그니 제품입니다.갤럭시 포그니는 (주)웰크론이 자체 개발한 특수 저데니아 원사를 사용한 고퀄리티 극세사 소재를 사용하여 원단의 밀도가 높아, 터치감과 보온성이 매우 우수하며, 밍크와 같은 광택감까지 가지고 있습니다.차별화된 퀄리티를 느껴보고 싶으신 분은 헤르츠 제품을 선택해주세요!  '루체(LUCE)'는 내추럴하고 베이직한 디자인과 차분한 블루톤의 컬러가 조화를 이루는 제품입니다.  제품의 앞면은 알러지방지 기능과 소리가 나지 않는 원단 웰로쉬 S760 소재를 사용하고, 뒷면은 포그니 프린트 원단을 사용하여 우수한 퀄리티를 자랑합니다. 피부에 닿은 보아 포그니 프린트 원단은 매우 부드러운 터치감을 가지고 있어 편안한 수면을 돕습니다. '듀오(DUO)'는 섬세한 디테일이 살아있는 패턴으로  자연스러운 그라데이션이 세련된 느낌을 줍니다.앞면에 웰로쉬 S731 소재를 사용하여 99.9%의 향균 기능을 사용하여 기능성을 높였습니다. 세련된 제품을 선호하거나, 모던한 인테리어를 추구하시는 분들께 적극 추천드립니다~ '로건(LOGAN)'은 미니사이즈의 스퀘어 모티브와 와인 컬러의 만남이 세련된 제품으로, 딥한 컬러감이 특징입니다. 이 제품 또한 향균 소재를 앞면에 사용하고 뒷면에 보아 포그니 원단을 사용하여 세균번식을 차단할 수 있을 뿐만아니라실크 감촉의 부드러운 터치감을 자랑합니다. 웰로쉬 원단 특유의 광과 감각적인 패턴은 방 분위기를 트렌디하게 연출할 수 있도록 도와줍니다.  겨울에 어울리는 딥한 와인 컬러가 정말 예쁘지 않나요? '멜리사(Melisa)' 제품은 단아한 느낌의 모티브로 모던하면서도 세련된 감성을 가지고 있습니다. 차렵이불, 베개커버, 패드, 카페트 구성으로 준비되어 있으며 멜리사(Melisa)는 2017 F/W 인기 제품입니다.차렵이불은 세사리빙 홀로필 솜으로 구성되어 있어 오랜 시간 세탁해도 초반 두께가 유지되는 탁월한 복원력,세균, 곰팡이 등을 억제하는 향균 기능까지 가지고 있습니다.  세사키즈의 '차차(CHCCHA)' 제품은 자동차 모티브에 옐로우 컬러를 포인트로 주어 톡톡 튀는 재미를 주었습니다.알러지 반응에 취약한 아이들을 위하여 알러지 방지 기능성 원단 웰로쉬 S702 소재와 부드럽고 따뜻한 보아포그니를 사용하여 아이들의 편안한 숙면을 도와줍니다. 플라워 프린트 스커트를 입고 춤을 추는 공주의 모습이 담겨있는 '에이미(AMY)' 제품입니다.사랑스러운 핑크 색상의 도트패턴이 보아포그니 원단 위에 디자인 되어 있어 더욱더 러블리한 분위기를 연출해줍니다. 어떤 컨셉에도 매치가 가능한 클레인 패드도 함께 살펴보세요.클레인 패드는 핑크, 민트, 그레이 컬러로 구성되어 있어 어떠한 인테리어에도 무난하게 매치가능한 제품입니다.뛰어난 보온성 뿐만아니라 매우 부드러운 터치감까지 가지고 있어 눕는 것만으로도 그 촉감에 기분이 좋아지는 세사리빙의 포그니 패드를 경험해보세요.^^  포그니 세탁방법 또한 함께 알려드리겠습니다. 위의 포그니 세탁방법을 참고하셔서 항상 새 침구처럼 사용하세요.더 자세한 2017 포그니 제품 정보는 세사리빙 공식 홈페이지를 참조해주세요.http://www.sesaliving.com/html/product.asp?cate1=1&cate2=8포그니 제품은 세사리빙 전국 대리점에서 구매하실 수 있습니다. 차별화된 기능성과 감각적인 디자인의 세사리빙 포그니와 함께 추운 겨울 미리미리 준비하세요!포근~한 침구 포그니와 함께 오늘도 건강한 숙면하세요.^^  방청소 팁 6 이불에 먼지가 많을 땐?
 


차렵이불 세트 호무로 먼지없는 알러지케어 이불했어요 


 먼지없는 마이크로 애슐리모달 차렵이불
 


먼지없는 차렵이불세트 솔솔라이프에서 감성돋는 호텔침구 구매 


 
세사리빙 알러지케어 이불 , 침구세트 마련했어용 

 세사리빙 알러지케어 이불 , 침구세트 마련했어용   예전의 것과 새로운 것들이 조화(?)를 이루는 우리집 흐흐내가 제법 오랜기간 자취를 하기도 했고 일반 원룸보다는 크기감 있는 집이다보니웬만한 물건들은 제법 쓸만해서 :) 버리고 새것을 구입하기 보다는 쓸만하고 정이든 물건들은 신혼집에도 데려와서제역할 톡톡히 시키고 있답니다. 하지만 침구류는 !신혼기분 팍팍나게 바꿔줘야죠 ㅎㅎ정말 친한친구가 입이 닳도록 칭찬했던세사리빙 알러지케어 침구류로 결정했어요. 사실 전 이불의 기능적인 장점은 잘모르고,그저 예쁘고 누웠을때 포근하면 다좋아하는 이불바보....하지만 기존의 구스이불의 먼지가 너무 심했고신랑의 먼지이불 극혐으로 ㅋㅋㅋㅋㅋ알러지케어 이불로 선택했어요 ! 부천 쪽 세사리빙에서 구입을 했는데 모든 이불이 구비되어 있는게 아니기 때문에 몇몇 이불은 실제로 보고 몇몇 이불은 이렇게카달로그로 볼 수 있었어요.위 디자인은 제가 고민하던 것중하나 !뭐 대단히 따지는건 없었고 모던하고 심플한 침구를 찾고 있었어요. 카달로그로 디자인 보는 것도 좋지만 역시 이불은 만져보아야 또 살짝 누워봐야 편안함이온전히 전해지는것 같아요.극세사나 면종류 이불은 패스하고 오늘은알러지케어이불을 둘러봅니닷. 하얀 침구도 하자 하자 ! 하며 위 디자인과 아래디자인중 고민했어요.결국엔 아래디자인, 프레임으로 결정했어요 !뭔가 더 깔끔한느낌이 풍기는것 같아서... 하얀 침구라... 언젠가는 누래지겠지...하는데 판매하시는 분은 적극적으로 ㅋㅋㅋㅋㅋ그런 이불이 아니라고 그렇게 누렇게 때타는 이불이아니라고 하셨는데 저도 그러길 바래봅니다 흐흐 두번째 선택한 이불 !같은 브랜드의 같은 원단의 이불인데쓰다보니 미세하게 느낌이 다르더라구요.개인적으로는 써보니 하얀색 침구류, 프레임의 촉감이 더 좋았구요,가격도 더 비싼....... 전에 너무 먼지날리는 이불을 써서 그런지대만족하고 쓰고 있는 우리이불... 쌩 매트리스 !침대도, 매트리스도 너무너무 대만족하고 쓰고있어요뭐 물론 가끔 호갱이 되기도 하지만....이렇게 만족하는 물건을 만나면 돈쓴게 아니라돈번것 같은.... 이불씌워줬어요 !양면?으로 쓸수 있다고 하긴하는데 이쪽 면은 영 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어색해요누가봐도 억지로 양면으로 쓴 느낌... 요게 메인 디자인입니다 ,확실히 안정감있고 예뻐요 :)개인적으로 하얀색 침구 프레임이 기대되고 더 예쁠 줄 알았는데 , 역시 집의 분위기에 따라 다른가봐요.저희 방에는 이 디자인이 더 소담하니예뻤답니다. 아직도 손길이 많이 필요한 우리집이지만하나하나 꾸며가는 재미가 쏠쏠.세사리빙 알러지케어 이불잘 모르고 샀지만, 꽤 만족하면서 쓰고 있어요 !저는 그냥 오프라인 매장가서 할인받고 편하게 샀는데알아보니 발품팔수록... 더 저렴하게 살 수도 있겠더라구요 ㅎㅎ모두모두 포근한 겨울 되세요 :)  


먼지없는 마틸라이불 꺼냈더니 화기애애 


 


구스이불 크라운구스 현명했던 호텔이불 


 세사리빙 서산점:) 먼지없는 알러지케어 싱글 차렵이불세트 50%세일!!  기숙사이불추천/자취방이불추천/
 


여름이불 세트, 리빙도시 시어서커 비염 이불세트 굿! 


 


집 진드기 시트 퇴치제 집먼지 진드기 퇴치 침대 이불 


 


아기용품(아기옷, 이불, 인형) 첫 세탁 방법 / 태어날 아기 맞이 준비 


 


차렵이불 인천이불 기숙사이불세트추천 


 


전주이불 수입그릇 이브자리 코디센 


 


유아차렵이불 까사멜로우 어흥이 먼지없는 알러지케어 유아이불 


 


차렵이불 토퍼세트 쉬즈홈 디그레이 먼지없는 이불 


 코니맥스~ 이불먼지 없애기
 


이불속 집 먼지 진드기 퇴치법 : 겨울 침구류 세탁관리 


 


모기기피 이불 침대패드 이건 진짜 획기적인 아이템 


 


먼지없는낮잠이불 가벼워서 들고다니기편해요 


 알레르망 먼지없는이불 헬레나 득템!!!
 


데코뷰 극세사이불 겨울이불로 딱 좋아 ! 핑크 플라워 이불 안방인테리어  


 
먼지안나는 알러지방지 차렵이불 알르망(이불세트)

 먼지안나는 알러지방지 차렵이불 알르망(이불세트)  3월이 되었습니다~3월의 초입은 적당이 쌀쌀하고 따뜻하기까지 해요비가 많이 오고나면꽃샘추위가 올거고~시간은 너무 빠르게 지나가요오늘을 소중히, 소중히 잘 지내보기로 해요^^봄꽃을 닮은 색의차렵이불~보러 갑시다~~ (슝~~~~ㅋㅋ)먼지안나는 이불~알러지방지 차렵이불 알르망~입니다 * 구성 * 차렵이불 & 간절기차렵이불 / 카펫겸 패드 / 베개커버 / 매트리스커버 / 이불커버※매트리스커버와 이불커버는 별도문의 해주세요~ * 사이즈 * -차렵이불 1인용이불 160*210±52인용이불 180*220±5-간절기차렵이불1인용이불 160*210±52인용이불 200*230±5-카펫 겸 패드1인용 110*200±52인용 150*200±5-베개커버 40*6050*70 * 색상 * 버건디 / 딥블루 * 재질 * 겉감 / 안감 - 마이크로화이버 100%충전재 (솜) - 폴리에스테르 100%  알러지방지 알르망은알러지방지에 좋은마이크로화이버로 만들어졌어요먼지없는 이불로도 유명하구요~원사가 머리카락 굵기의 1/100의 크기에요이렇게 촘촘한 원단엔진드기가 들어가지도, 살지도 못한답니다알러지방지, 진드기방지에 좋아요~ 차렵이불 알르망 차렵이불 알르망 알르망 차렵이불은한겨울부터 초봄까지 덮는두께감이 있는 이불이에요 차렵이불 알르망 간절기차렵이불 알르망 위의 이불은 간절기용 차렵이불~두께감의 차이가 느껴지시나요?초여름까지 덮으실 수 있는얇고 몸에 감기는 느낌의 이불이지요~ 간절기차렵이불 알르망 간절기이불은 끝부분이 주름처리 되어있어요~ 차렵이불과 간절기이불~차이점이 확연히 느껴지시죠^^세탁하실 때는요찬물에 중성세제를 사용하시는게 좋아요원단도 상하지 않고 오래 사용할 수 있거든요조금 귀찮더라도가루세제는 미리 물에 녹여서세탁해주시면 깨끗하게 잘 세탁할 수 있어요세탁기 세탁 가능합니다다만 건조하실 때 세탁기 건조기능 / 기계건조 / 열건조요건 피해주세요뜨거운 열기가 닿으면원단이 상해요솜도 뭉칠 수 있구요 차렵이불 알르망 딥블루색의 알르망입니다아버님들의 pick은요 딥블루 알르망이에요~ㅎㅎ 이 알르망 이불은요혼수/예단이불로도 구매도가 높아요아무래도 선물이불은신경이 많이 쓰이는 편인데그 중에서도알러지방지 차렵이불 알르망은색감도 가볍지 않고촉감도 고급원단으로 부드러워마음에 들어하시는 어머님들이 많으십니다 ㅎㅎ핑크색이나 블루색, 마음에 드시는 색으로다가올 봄 이불 새 이불로 마련해보세요~ 이불에 대한 문의는카톡 inkyung162 혹은네이버톡톡↓↓↓ 으로 해주세요~~곧 네이버쇼핑스마트스토어에 업로드됩니다~~ 조금만 기다려주세요~~본 이미지 및 컨텐츠의 저작권은 '예은맘 이불가게'에 있으며, 무단 도용 및 복제/배포 시 법적 제재를 받을 수 있습니다.   [에스에프테크] 끄니 테이프크리너로 이불, 먼지청소도 간편하게~
 
먼지 걱정없는 모던하우스 스웰 이불 굳

 먼지 걱정없는 모던하우스 스웰 이불 굳  안녕하세요? 달콤긍정이에요 건조한 날씨에 춥기만 한 요즘두 아드님이 자꾸만 기침을 하더라구요 문을 쫘~악 열고 환기를 시켜가며 청소하고 싶지만.. 매일 그리하지 못하니.. 침구류에 먼지때문인것 같은 느낌이 들더라구요 아이들이 좋은 건 더 잘 알아본다는 거!매일같이 여기 누워있겠다며.. 어떤 제품이길래 그러냐구요? 지금 알려드릴게요  우리 가족 건강하고 편안한 잠자리를 위해모던하우스 스웰 알러지케어 이불로 봄 맞이 하게 되었답니다  머리카락 100분의 1 굵기의 촘촘하고 가느다란 극세사 소재를 사용해집먼지 진드기나 미세 유해물질을 효과적으로 차단해준다더라구요 먼지 발생이 적다보니 깨끗하고 편안한 잠자리를 제공해준답니다  물세탁이 가능하며 건조가 빨라 관리하기도 편안하답니다고밀도 조직으로 잦은 세탁에도 늘 새것처럼~우수한 통기성으로 땀을 잘 흡수하고 빠르게 배출하기에 늘 먼지 걱정없고 쾌적한 환경을 만들어 주는 모던하우스 스웰~! 볼수록 빠져들게 되더라구요  초고밀도 알러지케어 기능성 원단으로 공인인증기관 FITI의 인증을 받아 믿음이 가는데요 깔끔한 이미지에 모던한 스타일~!  모던하우스 스웰 알러지케어 이불은 먼지와 진드기 서식을 막기 위해일반 섬유보다 촘촘하게 짜여 고밀도 섬유로위생적이고, 쾌적한 환경을 제공해준답니다  무엇보다 초고밀도 원단 마이크로화이버를 사용해먼지와 진드기, 박테리아 등 걱정없이 사용할 수 있어 안심이 되더라구요 부드럽고 매끄러운 원단까지.. 볼수록 매력이 뿜뿜~ 울아이들 눕자마자 감촉이 좋은지 서로 누워 자겠다고 그러더라구요  그러고는 어느새 꿀잠을~~ 프리미엄 알러지케어 이불하면.. 가격 부담때문에.. 망설이게 되었었는데요.. 모던하우스 스웰은 합리적인 가격에 만나볼 수 있으니 좋더라구요  뭐가 그렇게 신이 나는지.. 먼지 걱정없는 저희 집~ 하루하루 즐겁게 지내면서 꿀잠자고 있답니다   


삼성 그랑데 건조기 16kg 이불털기 기능 먼지망 청소 


 


우리 아이 어린이집낮잠이불 쉬즈홈 디그레이 키즈로 골랐어요! 


 


진드기방지이불 / 가을이불 / 인천이불 


 


건조기 이불털기 먼지 걱정 없이 매주 한번씩 


 


스타일링홈 침구 먼지 없고 가벼운 한샘몰 차렵이불로~ 


 


먼지 걱정 없는 꿀잠 이불 사계절이불 공백이불로  선택했어요 


 


월동준비 먼지없는 무무슈 아기 토퍼 차렵이불 


 


의정부 장암 솜틀집 이불 솜틀이면 되네요 


 
삼성 침구청소기 VH-F400K 이불베게먼지 안녕 (VH60F40UYDG)

 삼성 침구청소기 VH-F400K 이불베게먼지 안녕 (VH60F40UYDG)  삼성 침구청소기 VH-F400K (VH60F40UYDG) 실사용 후기!!아이의 이불이나 베게는 안전할까요..?오늘 드뎌 주문했던 삼성 침구청소기 VH-F400K가 도착하였는데요.미세먼지에 황사에 봄철 꽃가루 등등 아주 기관지를괴롭히기 좋은 알레르기성 오염물질들을청소하고 싶은마음에 큰맘먹구 청소기를 구매했어요.물론, 홈케어서비스두 좋지만.. 뭔가 제가 할수 있는건제가 해보려고 하는 마인드다 보니 ㅠ 어쩌다보니 저희집에는 어릴적부터 SAMSUNG제품이 많이 모이네요다음에 한번 우리집 가전제품들을 전체 소개한번 해봐야 겠어요 ㅋㅋ 택배만 뜯기 시작하면 나타나는 하짱이의 손아빠가 혼자 하는걸 절대 용서치 않는 효자손이죠.사용전 꼼꼼히 설명서와 참고할만한 점들을 살펴보았어요 이런 메카닉 제품에는 뭔가 두드리면 된다는 걸 아는 아빠몬은 웬만한건 설명서 없이도 잘 사용하지만혹시나 모를 이미지를 첨부해 두었어요 ㅋㅋ이번엔 삼성 침구청소기 VH-F400K의 구성을 살펴볼게요 청소기, 필터가 끝이네요. 초 간단필터를 연결하는 방법도 어렵지 않았어요 통을 화살표 방향에 맞춰서 꽂고 나서 열쇠모양이잠김모양이 올때까지 돌려주면 탈칵하고 걸릴거에요.그럼 끝 이제 그동안 단 한번도 세탁을 하지 못했던!!!침대 매트리스와 베게 청소를 시작 해볼께요!! 효자 하짱이 아빠가 힘든건 보지 못하겠대요..직접 청소를 해보겠다고..얼마전만해두 청소기소리만 들어두 무서워하던 녀석인데.. 삼성 침구청소기 VH-F400K 효력을 한번 볼시간인데요.영상을 보시면.. 불과 몇번 슥삭슥삭 했을 뿐인데엄청난 오염된 이물먼지들이 빨아들여지는게 보일거에요..정말 상당했어요. 비주얼 충격!! 정말 어마어마 하지 않나요.. 지금 매트리스의 절반도 청소하지 않은 상태인데먼지가 눈에 말리는게 보여요 그리구. 침대뿐만 아니라 너무 커서 세탁기에 넣을수도 없구..그저 일광건조만 했었던 수유쿠션(저의 죽부인)평소 꼭 하고 싶었던 녀석인데..여기서도 오염된 먼지들이 어마어마하게 나왔었답니다..혹시나 몰라서 하짱이의 범퍼가이드와 베게도 해보았는데마찬가지였어요 저희 같은 경우 건조기로 충분히 이불베게는 먼지를 빼낸다고 생각했는데그게 아니었나봐요..확실히 침구 청소기를 사용하는 이유가 있나보더라구요..청소가 모두 끝난뒤엔 청소기 필터를 한번보았는데요 이게 뭐지.. 정말 이런걸 하짱이나 저희 부모들이 기관지로 마시고 있었다고 생각하면 끔찍하네요.삼성 침구청소기 VH-F400K 개인적인 장단점을 한번 정리해보았어요 장점 :흡입력이 상당함브러쉬 힘이 좋아서 웬만한 이물질은 다 빨아들임진짜 살균이 되는지 확인을 못하지만 UV살균램프 기능이 있음필터가 세세하게 분리되어 공기 오염이 적긴한 듯함 단점:비슷한 사양의 제품들에 비해 가격이 쎈 편생각보다 무거워서 오래하면 팔이 후달림(사실 좀 오래하긴했어요)소음이 있는편. 다른 것들도 심하다고는 하는데 이것도 제법 큼 제가 직접 돈주고 구매해서 성실하게 작성해보았어요.음. 장단점을 적긴했지만 무엇보다 결과는 대만족이유는, 필터안에 있던 먼지를 보면 충분히 느끼게됨.기관지가 약한 저나 하짱이는 잘때 항상 코가 빽빽해지는괴로움을 느끼는데, 오늘만큼은 아주 상쾌하게 잘 수 있을 것 같은 그런 느낌이에요 ♥하짱아 아프지말고 올 봄에도 건강하게 지내쟝  


먼지없는이불 찾는다면 파르페 알러지케어이불  


 


# 먼지없는 나인홈 솜사탕 차렵이불 아기 침구로도 좋아요 ! (feat. 에어로워싱으로 더 부드러운 원단 / 양면사용가능) 


 


드리울이불 NO먼지 리뷰 


 


먼지없는이불 포근한 알러셀 차렵이불 추천 


 


솜틀집 평화롭게 이불리폼 


 


먼지없는 이불 주호데코 호텔이불 보다 더 좋아요 


 


먼지 없는 이불패드 


 누비지오 이불세트 먼지없는이불 꿀잠예약!
 
먼지 없는 이불 코지샵 보드라미 침구 포근해~

 먼지 없는 이불 코지샵 보드라미 침구 포근해~  봄이 되니 자꾸 침구가 자꾸 바꾸고 싶어지는거 있지요 이번에 코지샵에서 먼지 없는 이불을 만났는데부드럽고 포근한거 있지요 갑자기 날씨가 추웠다가 더웠다가~~아직까지는 쌀쌀하니 아주 얇은 것 보다는적당히 두꺼운 이불을 덥는게 좋겠더라구요. 코지샵 보드라미 나노화이바 스프레드 이불 세미블루 퀸사이즈 침대에 펼쳐 놓으니집안 분위기가 산뜻 해졌네요저희집 안방 커튼이 그레이 색인데 참 잘 어울리는거 같죠? 코지샵은 아늑하고 편안한 샵이라는 뜻이래요홈페이지 보니 이불 디자인 종류도 다양하니 많네요커다란 상자에 담겨서 택배가 와서 꺼내 보니 세미블루 색상도 고급스럽고소재는 아주 부드러워서 포근 한거 있지요. 세미블루 색상인데 사진을 찍으니 그레이 처럼 나오네요나노화이바 원단은 면 소재 보다 건조도 빠르고 세탁이 용이 해서 사계절내 사랑받은 침구래요.오로지 국내생산 솜을 사용해서 위생적인 제품이기도 하구요 요렇게 코지샵 라벨이 달려 있구요 퀸사이즈 180 x 210cm 1장, 베개커버 50 x 70cm 2장 들어 있어요 요렇게 베개 커버 2장과 함께 세트 구성이라 안방 침실 깔끔하네요베개커버 두툼하니~지금 사용하기 딱 좋구요 좀더 더워지면  더울거 같기도해요. 이불에 지퍼가 달려서 열어보니 요렇게 국내생산 솜이 들어 있네요.지퍼가 달린건 의미가 없더구요 그냥 내장재 확인 하기 하기 위해서 지퍼가 달린듯 해요. 침대에 펼쳐 놓기만 해도 차르르~~인테리어가 되네요요즘 침구에서 집먼지 집드기가 많이 나온다죠? 자면을 땀을 많이 흘리기에~~침구를 자주 빨거나 햇빛에 바짝 말려서  진드기를  막아야 하는데요코지샵 침구는 먼지 없는 보드라미 침구에요. 먼지, 세균, 피부자극 no라 안심하고 사용할수 있겠죠 요렇게 이불을 만지고 구겨 봐도 구김도 잘 가지 않고~~먼지가 침투 되지 않는 원단이라 부드럽네요 먼지 없는 이불 이제 안심하고 사용해야겠어요 사람 머리카락 보다 가는 초미세 가공섬유로 먼지 및 유해물질 침투가 되지 않는 침구라생각 하니 잠이 더 솔솔 잘 오네요베개랑 세트 구성~~깔끔하죠 침대 패드도 함께 하면 더 좋았을텐데 말이죠 통기성 흡수성이 뛰어나 알러지로 부터 몸을 케어해주어서 쾌적한 수면을 할수 있어요 베개 지퍼가 안쪽으로 들어 가서~~베고 잘때도 눌리거나 자국이 생기지 않네요 침실 인테리어 완성~블루지만 연한 색이라 분위기 있네요원헤드 퀼팅 퀼팅솜 세탁해도 뭉침 방치~~ 일자 퀼팅이 아닌 원헤드 사각퀼팅으로솜뭉침이 없고 균일하게 빠르게 건조 된데요 새 제품이니 먼저 빨아서 사용해야겠어요 푹신하고 부드러워요~~일반 나노화이바와 다르게 촉감이 부드러워요프리이엄 압축 가공 방식으로 두께감은 가법고 촉감은 더 푹신~~차렵이불세트, 알러지케어 이불 포근하네요 먼지 없는 이불   
아이리스 오야마 침구청소기 '이불청소' 먼지, 집벌레 안녕! 

 아이리스 오야마 침구청소기 '이불청소' 먼지, 집벌레 안녕!   침구청소기 일본판매 1위 기업'아이리스오야마'에서 국내 가전을 출시했는데 좋아요 ~!~저희집에 강아지 3마리도 있고 일주일에 2번이상 이불을 빨아요그래도 이상하게 몸이 가렵거든요?그래서 구입하게된 침구청소기예요  침구청소기 꺼내놓자마자 달려드는 댕댕이들궁금한가봐요 저희도 가렵지만 강아지들도 가려워하거든요개를 데리고 검사도 했었는데 애들에게는 문제가 없었어요 ㅠㅠ다행히도 ㅎ개미가 많은건지 집벌레가 있는건지 고민많이 했다가침구청소업체에 사람이 와서 진단받아봤었는데 벌레가 나오더라구요ㄷㄷ 그래서 그런지 집벌레 청소를 꼭 해주는게 좋다고 하더라구요그래서 꼭 구입해야겠다 맘먹었던 침구청소기예요  먼지가 많을수록 색으로 알수있다고해서바로바로 확인도 가능하고 편할 것같았어요  사용방법이 어렵진 않아보였어요   아이리스무선 침구청소기 IC-FDC1 진동패드 UV램프 출시기념 특가 행사중이라 얼른!   침구청소기도 사용하기가 편해야 꾸준히 사용할 수 있을껀데정말 쉽게 사용할 수 있어요그냥 본체 하나만 있는데 이대로 사용하면 되거든요충전만 제대로~하면 되더라구요 각도가 90도로 서있는데 눕혀서 침대 이불위에서 사용하고보관하고 충전할때는 세워두고 하면 된답니다~~~이불에는 원래 진짜 집벌레가 많다고 그 청소업체분이 얘기해주셨거든요뉴스에서 나오는 피부가려움 뾰루지 같은걸 직접겪으니까 힘들었어요애완동물들 조차도 힘들어해서 진짜 서로 침대를 싹 바꾸지않는이상 꾸준히 청소함이 중요하더라구요머리카락이나 애완동물의 털, 비듬, 과자 부스러기등 벌레 먹이이가 되는게 되게 많대요그리고 매일 자고 일어나고 쉬는 곳의 침대이불은 벌레 먹이뿐아니라벌레가 번식하기 쉬운 환경이라 더 청결하게 매일 청소가 중요하다고 알려주셨어요당연한거지만;;;ㅎㅎ  아이리스 오야마 침구청소기 침구청소기 받자마자 바로 충전해주세요3시간 조금 넘게 충전하면 완충되더라구요그러면 이불 5장 정도 청소할 수 있고 계속 사용하면 약 20분정도 사용 할 수 있어요이불청소하는데 오래걸리는거 아니니까요바닥에서는 사용하지 않는게 좋겠는게 두드리는 펀치가 있어서 약간 푹신한 곳이 사용하기 편했고 더 청소가 잘 돼요!  무선 침구충전기 배터리는 위쪽에 있어요  침구청소기는 무선 침구청소기라 사용이 간편한데잠금기능이 있어요 이불 정리하다가 청소하려고하면 잠기거든요그럼 3초정도 눌러주면 잠금해제 되어서 바로 또 사용할 수 있어요 저희집 소파는 가죽이라서 사용했는데 카시트나 쿠션, 소파에도 사용할 수 있어요  이렇게 초록불이 나온다는건 먼지가 적게 있다는 신호예요붉은색이 안나오길 바랬어요이불 어제 빨았거든요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  붉은색 센서가 자꾸 나오는 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ침구청소기아 어제빨은건데,,,,,,,,,공포!세상 억울 했어요ㅎㅎㅋㅋ컬러먼지센서가 침구속 먼지까지 찾아내준다고해서 그래~ 더 흡수해라!하고 계속 사용하니까 진짜 초록불로 바뀌어요 2번 이상하니까 이제는 붉은색은 안나오고노란색에서 초록으로 바뀌더라구요먼지가 많을수록 붉은색 노란색 초록으로 뜨거든요초록색은 안심되는데 붉은색 무서워요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  분당 약 6,000회의 진동펀치로 두들겨줘요먼지나 부스러기 그리고 집 벌레까지 흡입하고 세게 두드리는게 아니라 시끄럽진않아요 UV 자외선 제균기능도 있어요집벌레 박멸해라!!!  그리고 매일 사용하는 무릎담요!담요도 붉은색 나오다가 초록 나왔어요 ㅠㅠㅠ세상에,,,,,,침구청소기로 초록센서가 나올때까지 해줬어요 ㅎㅎㅎㅎ이제 좀 안심!!! 그리고 먼지가 모이는 부분을 떼어내서 물에서 씻어주세요미세먼지와 집벌레때문에 물에 씻어서 청소해야돼요  두둥!!이불 세탁한게 바로 어젠데 이렇게 많이 나올줄 상상도 못했고설마 했고,,,,,,,,,,,,, 침구청소기 잘 사용할 것 같아요 크흐ㅋㅋㅋㅋ 집먼지 제거율 95%이상이라서 이젠 제대로 믿을 듯!  물에 담궈서 세척하면 돼요  이렇게 깨끗해져요먼지에 멘붕,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이불만 빨면 다 청소가 되는 줄 알았는데 그래서 거의 진짜 3일에 한번씩 빨거든요침구청소기를 사용함으로써 안심되는 부분도 커지고 이제 집 벌레에게도 먼지에게도 안전해질수 있을 것같아요이불 청소만으로도 이렇게 먼지가 나온다는거에 굉장한 충격을.,,..침구청소기 진짜 만족해요  [거제 신혼이불] 먼지날림 최소화 알러지케어 기능성침구 '휴보스'
 
창원 이불 /먼지없는이불 세사리빙! 4월차렵이불세트 할인행사!

 창원 이불 /먼지없는이불 세사리빙! 4월차렵이불세트 할인행사!  안녕하세요^^먼지없는 깨끗한이불! 세사리빙 창원반지점입니다^^ 이번 저희 매장에서 4월차렵세트(다운필차렵이불,미끄럼방지카페트,베개커버)행사를 하게되어 알려드리고자 합니다^^ 특히 이번 다운필차렵이불은 본품에만 있는다운필솜을 사용해 가벼우면서도 따듯하며 촉감까지 좋은제품입니다.^^ 수량이 한정되어 있어 많은 분들께 혜택을 드리지 못해 아쉽게 생각합니다.ㅠㅠ감사합니다세사리빙 창원반지점 창원시 성산구 반지동 102-13 (반지로 35) 055-288-2985이용시간평일 오전10시~오후9시일요일(공휴일) 오전12시~오후8시  우리집 먼지없는이불 알레르망으로 포근한 일상
 


차렵이불세트 먼지 없는 이불브랜드 리빙도시 


 겨울 이불 먼지.진드기 범벅... 수시로 털어줘야
 
간편한이불청소 침구청소기 레이캅 먼지, 진드기 박멸 성공적 ♬

 간편한이불청소 침구청소기 레이캅 먼지, 진드기 박멸 성공적 ♬  평소 청소를 밥 먹듯 하지 않았기 때문에 어느 순간부터인가 피부 트러블도 생기고 뭔가 문제가 있다 싶어서 오래간만에 부지런한 척 좀 빙의해보았습니다. 간편한이불청소부터 방바닥까지 쓸고 닦으면서 침구청소기 레이캅의 도움도 받았었는데요. 먼지와 진드기 박멸하고 싶으신 분이라면 추천을 해드리고 싶을 정도로 아주 성공적이었다는 것만 말씀드리고 싶네요. 오늘 소개해드릴 테니까 독자 여러분께서도 보시고 도움이 되셨으면 좋겠습니다. 엄청 큰 박스를 뜯으니 작아지고 가벼워진 레이캅 RN이 들어가 있습니다. 더 넓어진 흡입구는 물론 침구 청소에 최적화된 핀펀치브러시를 탑재했기 때문에 저같이 똥 손인 분들도 손쉽게 사용이 가능해요. 로스트아크 대기 열이 워낙 기다리는 시간이 많아서 그런지 부지런하게 청소하는 재미도 쏠쏠해진 거 실화냐! 굉장히 고급스럽고 세련되게 디자인이 되어있어 어머니도 선물로 사드리려고 생각 중입니다. 원래 엄마 줄까 고민했다가 써보니 좋아서 부기 군이 가질 것임 ♬ UV 살균도 되면서 흡착 방지, 클린 배기에 슬림한 디자인! 와이드 더스트 박스에서 먼지를 아주 쭉쭉 빨아당긴다고 하던데 내심 시작하기 전부터 설레었던 것 같습니다. 왜냐면 침구류 청소를 안 한 지 몇 달이 되었는지 가물가물해서 보싥이가 저한테 따로 이불을 사준다고 했을 정도였거든요.  그래도 처음 써보니까 설명서는 독서하듯 꼼꼼히 읽었습니다. 꼭 일을 하려고 마음을 먹거나 공부할 때면 이런 설명서 따위가 왜 이렇게도 재미있는지 모르겠습니다. 눈에 쏙쏙 들어왔는데 가장 중요한 소모품에 대해서만 한번 짚어보자면 필터와 마이크로 헤파필터는 교체주기가 있기 때문에 사용하시다가 찢어지거나 막히면 교환하면 됩니다. 사람마다 다르겠지만 청소를 잘 하지 않는 분이시라면 1~2년은 거뜬히 쓸 수 있을 거라 생각했습니다. 본품에 더스트 박스가 부착되어있고 기본적으로 유선입니다. 솔직히 말해서 아직까지는 기술력이 부족한 건지 모르겠지만 무선보다는 유선이 훨씬 더 빨아들이는 힘이 세서 굉장히 찰지더라고요. 어차피 세탁소에 맡기면 되지 않냐는 질문을 할 수도 있겠지만 저 같은 자취생이나 남자분들이라면 아실 거예요, 그게 아주 귀찮다는 것을.. ★ 간편한이불청소나 침구살균하기에는 앞으로도 그렇고 침구청소기 레이캅만큼 간편하게 케어할 수 있는 건 없을 듯! 분리도 굉장히 손쉽게 됩니다. 남녀노소 연령대 상관없이 탈부착할 수 있는 방법을 배우지 않아도 대번에 알 수 있을 정도이기 때문에 집에 자녀가 있으신 분이라면 조용히 손에 쥐여주면서 청소 시켜도 될 것 같더라고요. 집 먼지와 진드기가 얼마나 많을지는 모르겠지만 정확하게 말씀드리자면 그동안 프리랜서 업무에 치여 청소 안 한 지 반년이 넘은 것 같습니다. 그래서 사용하기 전부터 얼마나 먼지가 나올까 시작하지도 않았는데 기대감에 설레었던 거 있죠? 전원 선을 연결해준 뒤 ON 버튼을 꾹 눌러주기만 하면 끝납니다. 소음이 조금 큰 편이긴 하지만 평행으로 맞춰둔 뒤 쭉 밀어주시기만 하면 되기 때문에 간편 그 자체랍니다. 인체공학적으로 설계되어있어서 그립감이 아주 끝내줍니다. 묵직하게 잡히는 게 핸들의 길이와 굵기, 위치를 세심하게 설계한 것을 느낄 수 있었죠, 원터치라 그런지 복잡한 게 없어서 아주 부기 군에겐 제격인 제품이 아니었나 싶어요. 하나씩 밀 때마다 저의 동공이 휘둥그레진 부분이고요. 크흠~하고 갑자기 마음속에서 스멀스멀 올라오는 희열감이 아주 장난 아닙니다. 이 맛에 청소를 한다고 해야 하나, 막상 밀어봤는데 먼지 1도 없으면 솔직히 이 제품에 대해서 살짝 실망할 뻔했는데 만족스러운 미소가 입가에 씩 하고 걸립니다. 조심스럽게 분해를 하면서 어떻게 이걸 치워야 할까 고민을 하던 중 화장실로 향했습니다. 먼지를 물에 씻으면 세면대가 막히지 않나 싶어서 큰 덩이는 화장실 변기에 내렸는데 혹시 아시는 분 계시나요? 넓어진 흡입폭과 이불 흡착 방지 설계가 되어있어서 그런지 아주 쭉쭉 빨아들인 것만 같더라고요. 탄력성이 뛰어난 소재인 핀펀치브러시로 분당 18,000회 진동과 동시에 회전하며 머리카락이나 반려동물의 털은 물론 침구 속 건강 유해물질까지 효과적으로 뽑아내니 이젠 피부 건강도 걱정할 필요 없을 것 같은 기분이 들었습니다. 안심하게 만들어버리는 당신은 대체.. ♬ 짜잔, 숨어져 있었던 먼지 덩어리 등장! 가전의 왕국 일본 열도를 흔들었다는 명성이 있던데 침구청소기 레이캅 제 뇌리에 강력하게 기억될 순간이기도 했습니다. 레이클린 테크놀로지 효과로 살균뿐 아니라 바이러스까지 99.9% 제거된다고 하니 안심하고 잠자리에 들 수 있겠어요! 지금까지 먼지 구덩이에서 잤는데 호흡기에는 문제가 없는지 내일 병원에 가봐야겠습니다. 레이캅 전 모델에 장착된 헤파필터(H13 등급)으로 깨끗한 공기까지 배출한다고 하네요. 집 먼지 진드기와 세균, 초미세먼지는 물론 각질이나 꽃가루 등 집안 내에 있는 소파나 쿠션, 커버나 아이 용품, 반려동물 용품 등을 케어 가능할 수 있는 침구청소기를 처음 써봐서 그런지 저한텐 그저 신문물을 만난 기분이 들어 신통방통! 세리한테 자랑했더니 당장 이불이랑 배게 좀 세탁소에 맡기라고 애원하더라고요. 보싥이는 아예 집에 침구류 세트를 보내줄 테니까 교체하라고 하는 거 실화냐! 깔끔하게 씻어서 건조해 다음번 청소 때까지 다소곳하게 대기시켜두려고요. 덕분에 오늘 밤은 깔끔한 침대에서 잠이 솔솔 올 것 같아서 콧노래가 절로 흥얼거려집니다. 이불 세탁 한번 하려면 그 무거운 걸 들고서 세탁소를 간다거나 코인세탁소에 가서 기다리면서 생고생을 해야 하는데 날씨도 칼바람이 코끝을 쬐는 요즘엔 무리라 생각이 되어 침구청소기 레이캅 엄지를 치켜세울만합니다. 간편한이불청소 하고 싶은 자취생이나 혼자 사는 분 위주, 또는 반려동물을 키우는 집안이라면 강추! 먼지와 진드기 박멸했으니 이젠 당분간 또 게을러져도 되겠죠~!? 빵긋 이만 솔직 후기 마칩니다.  


나인홈 : 옥수수솜 마시멜로 렌징모달 호텔식 차렵이불 세트 - 고급스러운 부드러움 


 알레르망 겨울 구스이불 자랑할게요~♡
 


[나인홈] 먼지없는 에어로워싱 차렵이불로 꿀잠자요 ^^ 


 


삼성 건조기 그랑데 16kg 추천! 한 달 사용후기 및 겨울철 유용한 건조기 그랑데 기능공유 (필터 먼지 사진들 공유!건조기 없인 못살아) 


 


먼지없는 사계절 차렵이불 슬라운드 시크한 침실 인테리어 딱이네!  


 겨울 이불 먼지·진드기 범벅…관리법은?(동영상)
 부천 상동 빨래방/부천상동 명절 이불빨래 고민끝! 크린업24부천상동점 먼지통 청소!
 


태림이불 간절기 가볍고 포근한 이불세트 추천 


 


박신혜 CF 알레르망 부산 양정점 수면감촉이 다른 토퍼와 혼수이불 


 
먼지없는이불 보들하니 나노화이바 차렵이불 푹신해

 먼지없는이불 보들하니 나노화이바 차렵이불 푹신해  안녕하세요, 댁봉이예요:-)엊그제 숙면을 취하기 위해 마약베개를 구매했으니폭신하고 따뜻한 이불도 하나 있어야 할 것 같아서 먼지없는이불 보들하니나노화이바 차렵이불 사진 찍고 싶은데 .... 하람이가 새이불만 보면득달같이 달려들어 세탁도 안 한 이불에벌러덩 드러눕고 앉아있고 ㅎㅎㅎㅎ사진찍을 여유란 없다 뭐 이런거겠죠하람이랑 같이 잠자리에 들다보니 먼지없는이불너무 확 와 닿더라구요매번 이불을 털어서 먼지를 없애줄 수 없으니 이름이라도 먼지없는이불덮어보자며 ㅋㅋㅋㅋㅋ 색상은 차콜,피치핑크,블루 3가지 색상으로 투톤이예요챠콜로 선택할 까 했지만 양면이 다 그레이면 어두울 것 같아산뜻한 핑크 컬러로 선택했는데 뒷면에 그레이와대조되는 색상이 넘나 예쁘더라구요보들하니 먼지없는이불은 나노화이바 원단으로폴리소재에 가공을 처리하여 만든 소재인데집먼지 진드기가 침투하지 못해 요즘 핫한 이불로 급상승! 머리카락의 1/100 보다도 더 가는 실을 사용해만들었기에 먼지나 진드기가 침투할 수 없고또 부들부들 어찌나 부드러운지요만져보지 않으면 모를 촉감!또 면보다 수분흡수나 건조가 빨라 세탁도 매우 편리하다는 장점이 있어요 겉으로 보기에는 이불이 도톰해보이는데요그렇게 많이 도톰하지 않고 답답하지 않을 정도로 적당한 두께로마이크로화이바솜을 사용해 가볍고 따뜻한 느낌이 커요보들하니 나노화이바이불은세탁도 편하고 먼지도 안 생기고 진드기도 침투 못하니아이와 함께 덮을 수 있는 제가 찾는 그 제품이 맞는거죠! 집에서보다 할매네서 머무는 시간이 많아서이번에 준비한 이불은 할매댁에 있는 하람이방 침대에 깔아뒀어요원랜 바닥에서 하람이가 자곤 했는데, 요샌 침대에서 자려해서싱글침대에 퀸사이즈 이불을 깔아 놓으니 너무 커 보이는데잘 땐 저랑 둘이 이불 돌돌말고 자니 사이즈 딱입니다 요즈음 밤 공기가 꽤 쌀쌀해서 보들하니 나노화이바이불 덮고 자면 따뜻하고 폭신폭신하고 좋더라구요하람이도 좋아하고 할매도 좋아하는부들부들 부드러운이불 덮고자는이불이 너무 부드럽고 좋으니 밑에 패드도 구매해야할 까봐요 먼지없는이불 보들하니 나노화이바이불아기랑 함께 덮으실이불 찾으신다면 강추입니다! #보들하니 #먼지없는이불 #차렵이불#나노화이바 #나노화이바이불 하이블로그를 통해 본 업체의 이용권을 제공받아 작성된 솔직후기입니다.  알러지방지이불,먼지없는이불이 대세~~비쌀이유 있나요??
 


추석선물 무선청소기 퍼피유 직접 써보고 결정한 이유 


 


가을 이불 준비. 먼지없는 알러셀 케어토퍼 이불세트로 교체 


 
먼지 없는 이불

 먼지 없는 이불  많이 기다리셨죠?포갬포갬에서도 먼지없는 이불이 드뎌 선보이게 되었는데요사실 2월에 진즉이 나왔지만 이불솜이 평범하여그냥 미루고 있었지요드뎌 너무 좋은 이불솜과(이불솜이 몸에 포근하게 감싸는 초마이크로화이바 이불솜-시중에는 없음 -   솜이 엄청 미끄럽고 솜사탕 아뉘 아이스크림 여하튼 부드러워서요거기다 원단까지 실크처럼 부드러우니 아이들은 위에서 절대 뛰시면 위험합니다울애가 좋다고 침대위에 놓고 뛰다가 미끌 머리 쿵 했습니다- 여하튼그만큼 솜이 부드럽습니다) 디자인 머릿단 부분 : 면100%  앞뒤 나머지 부분 : 기능성 원단이렇게 면을 넣은 이유는  기능성원단이 너무 부드러워서면에 익숙해진 몸을 위하여~한부분에 면을 덧대었습니당-아 전 섬세합니당  ㅡ,.ㅡ디자인  : 아직은 세종류입니다 계절: 솜이 적당하여 4계절용입니다 겨울용은 솜이 두배로 들어가야할것 같네요 믿고 사용하시면 만족도는 높으실것 같습니다 ^^특징1.이불이 감기는 맛이 있어염2. 붕뜨지 않아요3.기능성원단 특성상 처음 닿았을때 찬느낌이 들어요4.얼굴부분은 찬느낌이 안들게 면을 덧대었어요(포갬포갬만의!!)-면 100%5.솜이 얇아요 - 한겨울에는 춥습니다- 사계절용입니다(도톰한건 솜두배로 들어갑니다-별도 주문)6. 다른 기능성 원단과의 차이가 있습니다 -소리가 덜나고 보드랍습니다-미끄덩 느낌있어요 -기능성원단부분(유명메이커껀 원단 저가 ㅡ.ㅡ) -저흰 최고가 ㅠ ㅠ 7.부드러움을 극대화시키기 위해 점프퀼팅을 했습니다 -일명 손누빔 ^^8.세탁 편리합니다 -세탁시 이불이 더욱 부드러워집니다9.솜과 원단이 같이 작업하여 솜이 별도로 돌아다니지 않습니다 (부드러운데도 불구하고)덮어본 느낌은매우매우 가볍다돌돌 말고 자기 좋다 -열많은 아들내미 돌돌 말고 자요적당한 두께로 추위를 타신분들은 좀그렇고요아이들은 적당한 온도를 느끼는것 같습니다 (4월12일기준)너무 좋은것은 공기가 달라졌습니다 울 딸래미 ㅠ ㅠ비염땜시 컥컥 대면서 자는데요 위아래 모두 기능성 원단으로 깔아주었더니덜 썍썍 거리네요완전 기능성 원단 쓸만합니다쓰세요!! -먼지가 싫으시다면!!!면 덧댄부분개인적 취향이지만 전 좋습니다만 ㅡ.ㅡ셋트구성은 베개커버도 함께 있습니다 40*60  5000원70*50  6000원앞면 : 무늬 면 100%뒷면 : 기능성 원단  폴리100%온라인 구매 가능검색 포갬포갬  스토어찜과 톡톡친구 부탁드려요 ^^문자주문은 배송비 무료입니다       


먼지차단 코튼마이크로 이불커버 호텔식 알러지케어 건조기사용가능 


 


혼수예단신혼이불전문점 세사리빙 부산범일점에서 제안해드리는 비염,아토피에 좋은 먼지없는 기능성이불 


 


집먼지알레르기이불❤️ 포이에마 먼지없는 아토피이불 알러지케어아기이불추천 숙면마약베개추천 


 
먼지없는 구스다운이불 이브자리 칸트구스! 

 먼지없는 구스다운이불 이브자리 칸트구스!    먼지없는 구스다운이불 이브자리 칸트구스! 요즘 베스언니의 잠자리가 아주 평화롭습니다. ㅎㅎ 바로 프리미엄 폴란드산 구스다운 이불 칸트 구스 덕분인데요.  평소 피부 트러블이나 알러지가 조금 심한 제가 가장 신경쓰게 되는 것이 바로 침구! 거기다 반려견과 함께 생활하는 라이프 스타일도 침구를 선택하는 데 크게 한 몫을 하게 되는데,알레르기 유발인자 억제 Polygenie 기술로 이불 속까지도 깨끗하답니다. 요놈 정말 물건이네요. .ㅎㅎ  지난 달에 침실의 포인트 벽면 컬러를 그레이 색상으로 변경했는데, 가을에 잘 어울리는 차분하고 정숙한(응?!) 분위기 연출에 아주 제격이라고 만족하는 중인데 이브자리 칸트구스의 색감과도 아주 멋지게 매치가 잘 되고 있죠.  최근 아파트 인테리어에서 가장 많이 채택되는 컬러가 베이지나 그레이인 것 같은데, 아마 어느 집에서나 다 잘 어울리는 색감이 될 것 같아 인테리어 효과도 높은 제품입니다. ㅎㅎ  요렇게! 양면으로 사용할 수 있다는 점도 큰 매력! 일반적으로 구스다운 이불이 화이트 색상이 많은데 비해 모던한 체크 패턴이 적용된 이브자리 칸트구스는 이대로 오염에 대한 걱정 없이 차렵이불로 활용할 수 있다는 점도 굉장히 매력적이에요.  일단 이불 세탁이나 관리가 화이트 색상에 비해 한결 편합니다. 붸리 굿!! 그뤠잇!  ㅋㅋ;  너무 미끄럽지 않고~ 적당히 사각대는 커버 원단의 소재가 정말 마음에 드는데요. 덮고 잘 때의 감촉도 완전 부드럽고 쾌적해서 요즘 꽤나 홀릭 중입니다. 다운 또한 부드럽고 유연하기 때문에 침구와 몸 사이에 들뜨는 정도도 최소화된다는 점! 정말 가볍고~ 포근하니 따뜻해서 추위를 많이 타는 저에게 안성맞춤이에요. ㅎㅎ  이브자리 칸트 구스는 속통 겸 차렵이라 이불 둘레에 커버를 씌울 수 있는 고리가 있어요. 따라서 다양한 이불커버에 속통으로 그대로~ 사용할 수도 있어 분위기 교체하고 싶을 때는 커버만 씌워 주면 되는데요~ 조금 톡톡한 누빔 커버를 활용하면 이대로 한겨울까지 아주 포근한 침구로 사용할 수 있을 것 같고, 이브자리 구스아다운은 원산지 표기가 확실하게 되어 있다는 거! 그 중 보온성,경량성 등  최상의 퀄리티를 자랑한다는 폴란드산을 사용하는 프리미엄 구스다운 이불인데도 가격대가 합리적이라 가성비가 짱인 제품이라는 생각도 들어요. ㅎ  아아~ 그러나!! 바뜨! ㅠ; 제가 침구를 선택하는 기준에서 가장 큰 몫을 차지하는 바로 이 분! ;;  사람엄마와 개아들의 동거동락은 침실에까지 그대로~ 연장이 되는 저의 라이프 스타일은 저 분이 매일 어마무시하게 뿜어 대는 털이 최대한 붙지 않는 소재의 침구를 까다롭게 선택해야 한다는 어려움이 늘 따랐죠. 저 사고뭉치 개아들! 카메라를 들이대니 괜히 이쁜 척 하느라 눈이 감실감실~ 니 안에 여우 100마리 있지? ㅠㅋㅋㅋ;  촤릉! ㅎㅎㅎㅎ; 제가 사실 구스다운 이불에 대한 선호도가 좀 낮았어요. 이유는 뽀얀 커버 재질 때문이었는데, 이브자리 칸트구스의 경우 이 부분은 완벽 해결이 되었죠? 근데 그게 전부가 아니라는 거! 1976년에 설립된 오랜 브랜드 노하우를 차곡차곡 담은 이 훈장들.. ㅋㅋㅋㅋ; 소비자 선정 최고의 브랜드 대상에 대한아토피협회 아토피 안심마크 획득, 영국 알러지 협회의 인증 등등까지 정말 믿음직한 이브자리의 브랜드 파워를 보니 이 제품을 선택하지 않을 수가 없었죠! ㅠㅋㅋ;  칸트 구스다운 이불을 덮고 자고 있는 요즘~ 역시 이불은 좋은 걸 사용해야 하는구나..라는 걸 절감하고 있는데;; 이브자리의 브랜드 파워를 그대로 느껴보고 있습니다. 생활을 하다보면 어떤 물건이든 다 비슷하겠지만, 특히 침구 욕심이 많은데다가;; 침구의 소재나 사용감, 기능 등을 꼼꼼하게 따지게 되어 버렸는데.. 조금 돈을 더 주더라도 침구만큼은 제대로 된 걸 사용하고 싶다는 마음이 굳어져 버렸던 것 같습니다. ㅠㅋ;  이브자리 칸트구스를 사용하면서 가장 편해지고~ 쾌적해진 부분! 바로 먼지없는 이불이라는 점이었죠. 일반적으로 직접 피부에 닿는 침구의 경우 매일 자고 일어나면 먼지를 털어주거나 자외선 소독을 하거나 .. 등등 관리를 꼼꼼히 해주어야 하는데, 제가 특히 감당이 불감당인 이불이 먼지가 많이 엉겨붙는 소재의 침구입니다. 먼지없는 이불~ 이브자리 구스다운!! 얼마나 먼지가 안 들러 붙는지 한 번 보실래예? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;  밤새도록 맥돌이와 함께 깔고 뭉개며 자고 일어난  아침에 돌돌이로 슥슥슥!! 가차 없이 밀어 준 상태입니다. 이 사진은 주최측의 농간(?) 1도 없는 진실된 사진이니 그대로 믿어주셔도 됩니다. 돌돌이 한 켠에 아주 작은 맥돌이 털 하나가 살짝 붙어 있죠? 정말 먼지 안 붙어요. 개털도 안 붙어요. ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 요즘 얼마나 편해졌는지 몰라요. ㅠㅋㅋㅋ;  자~ 그럼 이불을 젖히고~ 요즘 깔고 자는 뽀얀 퍼 소재의 전기요를 한 번 밀어봅니다. 몇 번만 밀어도 저런 상태가 됩니다. 엉엉~ ㅠ; 이러니 제가 침구의 소재에 얼마나 신경을 곤두세우는지 조금 이해가 가실까요? 사실 피부가 좋지 않거나, 기관지가 나쁜 아이들, 알러지가 극심한 분들이라면 평소 알러지원( 알러지를 일으키는 물질)을 멀리하는 다양한 노력을 기울여 주셔야 하는데, 침구에 들러붙는 먼지나 침구 속에서 서식하는 집먼지 진드기 등이 인체 알러지의 가장 큰 원인물질이 된다고 하니까~ 요거만 철저하게 방지해주셔도 많은 도움을 기대할 수 있을 것 같아요. ㅎㅎ  또 하나 미치게 마음에 드는 점은 구스다운, 즉 거위의 솜털을 80% 이상 사용한 이불인데도 불구하고 내용물이 절대로 빠져나오지 않는다는 점! 저렇게 2중 박음질에 고급진 실버 광택의 파이핑이 둘러져 있는 이불의 가장자리만 봐도 높은 완성도를 짐작하실 수 있을 거에요.  정말 털이 하나도 안 빠집니다. 엄지 척! ㅎ 게다가 자면서 흘리는 땀을 금방 흡수하고 말려주기 때문에 자면서 땀을 흘려도 찝찝하지 않다는 거!! 땀 많으신 분들에겐 안성맞춤인 이불이라고 볼 수 있죠~ ㅋㅋㅋ;  가을가을~ 한 베스언니의 침실..ㅎ 가볍고 포근하고 따뜻한 이브자리 칸트 구스다운 이불로 더욱 포근해져서 아침저녁으로 꽤나 쌀쌀한 요즘, 평화롭고 쾌적한 잠자리에 최고로 만족하는 중입니다. 관리도 너무 좋고~ 진짜 따뜻하고 ~ 먼지도 안나서 너무 좋아요. ㅎ  그리고 사람보다 더 !!  좋은 건 기똥차게 알아보는 맥돌이는 요즘 엄마가 자리를 비운 침대 위에서 이브자리 칸트구스 홀릭 중이십니다. ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ; 평소 였다면 아마 털 때문에 이불을 걷어 치운다거나 했을텐데~ 개털이 전혀 들러붙지 않는 멋진 소재라 요즘은 실컷 깔고 뭉개셔요~ 라고 완전 봐드린답니다. ㅋㅋㅋㅋ; 또한 공기함유량도 크기 때문에 폭신하고~ 맥돌이가 깔고 뭉개도 복원력이 굉장히 좋더라구요..ㅎㅎㅎ  정말 가볍고~ 포근하고~ 후끈후끈 따신 구스다운 이불! 기왕이면 가성비 높은 이브자리 칸트 구스로 장만해 보시길 강추! 완전 강추! ㅎㅎㅎ;  한번 구입하면 오래 사용해야 하는 고가품이니 만큼 구스다운 이불은 꼭 기능과 인증마크, 거기다 가격비교까지 꼼꼼하게 해 보시길 추천드려요. 저는 원산지 표기나 알러지 방지 등 걱정없이 안심하고 구매할 수 있는 깨끗한 이브자리 구스다운을 추천해 봅니다! 오늘도 함께 해 주셔서 감사합니다! ㅎ    


[부산이불/진시장이불/진주이불]   먼지없는 알러지케어 차렵이불 


 이불먼지제거법♡ (강아지털 제거법)
 


봄이불 쇼핑 노원 세사리빙 중계점으로 먼지없는이불 보고왔어요:) 


 


겨울이불추천 대두 섬유로 만든 친환경 쉼표이불 


 


극세사이불세탁법 더운 여름엔 필수로! 


 


파주시 운정 솜틀집 먼지 없이 이불덮기로해요! 


 


아기 이불 추천 [유트러스 밍크자수이불 ] 


 


먼지 없는 이불, 기능성 쓱싹이불  


 


[집사용품]고양이털 안 박히는 사계절이불_괜찮네^^ 


 


먼지없는 이불&마이크라라이트 유모차 창고세일 


 


사계절 낮잠이불 추천 :)  몽슈레 별님 거즈 이불후기 


 


기숙사이불세트 부드럽고 먼지없는 휴하우스 1인용이불 


 


먼지없는 센타스타 이불 


 


먼지 없는 이불로 침실 분위기 체인지 했죠 


 


반지하 자취생의 미리하는 여름 준비 2탄 (F. 더자리 에코항균 스프레드) 가볍고 시원한 먼지없는 여름 이불겸패드 후기 


 


양산 예단이불 : 세사리빙 양산 증산점  


 


냉장고처럼 시원하고 깃털처럼 가벼워서 좋은 에이트룸 여름이불 


 


먼지없는 이불세트 포근한 침실 인테리어 완성 한샘에서 준비 


 크린토피아 이불세탁 집먼지 진드기까지 없애줘요
 


먼지없는 알러지케어 침구 이불, 폭신하고 가벼워! 


 


먼지없는이불 루밋 침구세트 부드러움에 반하다~ 


 먼지없는 깨끗한 이불 세사리빙/세사리빙 동영상 이벤트, 고양이털 이불
 


[공지] 엄마가 직접 현미경으로 보고 선택한 먼지 걱정없는 알러지케어 차렵이불 세트 봄맞이 침구로도 딱! 


 


먼지없는이불 리빙도시 어린이집 낮잠이불로 추천해요 


 [루꼬베르]먼지없는 이불 루꼬베르를 만났어요~
 


코코아 마이크로화이바 간절기이불/ 먼지걱정없는 이불 


 세사리빙 서산점:)먼지없는 알러지케어이불 세사리빙 힐링솜 싱글이불패드세트 50%세일가 140000원 
 


사계절이불 차렵이불 인견 침구 봄 홑 여름 고급 극세사 면 추천 


 시레나 홈케어,집먼지 진드기 퇴치,아기이불관리,물필터청소기,먼지청소기,이불청소  방법,청소기렌탈
 아토피의 적 집먼지 진드기 - 이불. 베개 빨래와 보관 방법
 


모달 낮잠이불 부드러운이불 찾는 아가에게 추천해요 


 


[사계절이불] 먼지 없는 알러지케어이불 포이에마 


 
첫 어린이집낮잠이불 먼지 걱정 없는 비비엔다로 준비했어요!

 첫 어린이집낮잠이불 먼지 걱정 없는 비비엔다로 준비했어요!  우리 첫째 딸이 어린이집 다닐 때만 해도어린이집 낮잠이불은 원단만 좋으면 되겠다 싶었거든요!근데 막상 사용해 보니까 이런저런 불편함도 있고무엇보다 패드가 얇아서 잘때 불편하지는 않을까늘 걱정이 되더라구요!!그래서 우리 둘째는 확실하게 이것저것꼼꼼하게 살펴보고 원단부터 실용성까지 갖춘비비엔다에서 준비했답니다!!베개솜, 패드, 추가 코튼패드, 이불이렇게가 총 구성인데요 첫 어린이집낮잠이불 먼지 걱정 없는 비비엔다로 준비했어요! !원래 기본패드가 8온스인데 좀 더 포근함을 위해필링업 코튼패드 16온스를 추가로 준비했어요!어린이집낮잠이불을 비비엔다로 선택하이유 중 하나가 바로 세탁이 용이할 뿐더러솜과 커버를 분리해 여름인 홑겹이불로 시원하게겨울엔 솜을 넣어 좀 더 따뜻하게 사용할 수 있어굉장히 실용적인라는 점이에요!!겨울, 여름 계절에 따라 따로 준비하지 않아도4계절을 사용할 수 있으니 경제적인 면에서도 이득!!이게 바로 기본 패드인데요  


부드럽고 먼지없는 모달 와플 스프레드 여름 홑이불 


 


삼성 건조기 그랑데 16kg 이불 먼지 털기도 걱정없어요^^ 


 


이불연구소 먼지없는 누빔 패드 매트리스 커버 


 
미세먼지와 황사로 부터 내 이불 지켜내기

 미세먼지와 황사로 부터 내 이불 지켜내기  한파가 물러가자 미세먼지와 황사로 숨쉬기가 힘드네요. 이런 대기환경에서는 정전기가 발생한 침구에도 미세먼지와 황사가 붙어 우리가 자는동안 건강을 위협하게 됩니다. 건강하게 오랫동안 침구를 사용하려면 어떻게 해야 할까요? 01 보송보송~ 이불 세탁 방법 니스 | 100수 고밀도 면을 사용하여 고급스러운 호텔 분위기를 연출, K사이즈 까지 커버가 가능한 침구.이불은 미세먼지 및 머리카락 등이 잘 달라붙기 때문에 이불을 제대로 관리하지 않으면 먼지 이불을 덮고 자는 것과 다름없습니다. 따라서 대기환경이 좋은날 이불 세탁을 해주는것이 좋은데요. 세탁시에는 액체 세재를 이용해 주세요. 이불 세탁 시 가루 세제를 사용하면 물에 제대로 녹지 않은 가루 알갱이가 이불에 남아 있을 수 있습니다. 만약 가루 세재를 사용해야 한다면 30도의 미온수에 미리 가루 세재를 녹여 사용하세요. 단, 극세사와 같이 높은 온도에 취약한 이불은 뜨거운 물로 세탁은 피해주세요. 02 물세탁을 할수 없다면 바람 목욕 모데라토 | 그레이/옐로우 또는 그레이/블루로 양면 사용 가능한 실용성을 갖춘 침구.미세먼지와 황사를 씻어 내기위해서 가장 좋은 방법은 물 세탁이지만 여의치 않은 경우 깨끗한 바람이 부는날 바람 이불을 널고 털어 바람 목욕을 시켜주는 것만으로도 어느정도 미세먼지와 황사를 씻어 낼수 있습니다.  03 정전기 차단하기 바이브 | 천연 섬유인 면 60수 사틴을 사용하여 흡수성, 내구성, 광택감이 좋으며 땀 흡수율이 높아 쾌적한 침구.정전기 때문에 탁 하고 불쾌함을 느끼기도 하지만, 정전기로 인하여 미세먼지를 자석처럼 끌어드리기도 합니다. 특히 난방하는 겨울에는 더욱 정전기가 심해집니다. 침실에 60%의 절절한 습도를 유지해주세요. 긴급 처방으로 이불 위에 분무기로 분사해주면 정전기가 쉽게 사라집니다.또는 이불이나 베개 택에 옷핀을 꽂아 두는 것도 좋은 방법 입니다. 정전기는 전자가 흐르지 않고 가만히 머물러 있으면 잘 발생하는데  옷핀을 꽂아 놓으면 금속인 옷핀으로 전자가 이동하여 정전기를 예방합니다.위에 소개된 이불들에 대해서 궁금하신점은 02-6490-3148 로 전화주세요. ^^    


먼지없는이불, 애개육아맘의 선택은 호무로 호오 리버서블 사계절 침구 


 


먼지 없는 이불! 풀세트로 기절가격 ㅎㅎ알러셀 진드기방지 기능성 호텔 침구 풀세트/홈앤쇼핑 오늘밤 11시50분 


 


집먼지 진드기 이불 빨래 없이 제거하기 


 알레린 먼지없는 이불 넘 좋아요 ^^
 
LG 먼지세탁기, 통교체 (이불빨지말라고...)

 LG 먼지세탁기, 통교체 (이불빨지말라고...)  벌써 세번째 포스팅인LG 세탁기 AS. 첫번째 서비스는 먼지세탁기 위엄답게너무 먼지가 묻어나와 상담사와 상담 후 통세척으로 연결-8만원정도 내고 받은건데,이때 미리 무료로 통교체받을 수 있는걸 알았다면 이 다음 포스팅과 같은 악재는 없었을것이다. 세탁기 통세척 후,물배관 마무리를 이상하게 해놔서베란다에 물이 가득차는 사태 발생.본인잘못이 아니라며 와보지도 않던 기사는내가 사설업체를 불러 마무리하고난 뒤 와서는세탁기균형맞춰주고 출장비를 달라하여... 기분 드럽지만, 애가 아파 빨리 돈주고 보냈다. 그리고 얼마 전,우린 지인으로부터 우리세탁기가 무료통교체 대상임을 들었고..열받지만 먼지거름망이 있는 통으로 교환받기로 했다.세탁기 먼지가 낄 때마다 통세척받을 수는 없는 노릇이고, 영구적인 해결방법은 먼지를 걸러주는 통이 있는 것이 낫다는 판단이었다.(진작 해줬으면 좋았을 것 아니냐며!) 거름망이 있는 통.기존 통보다 좀 더 무거워졌다 한다.그리고 거름망도 필터교체가 아니라세척만 해주면 되는거라 경제적이라 좋았다!게다가 교체하러 와준 기사님은어찌나 친절하신지..그 전 기사님의 오만함이 싹 잊혀질정도로깔끔한 마무리와 친절함으로 다시 LG서비스에 대한 인식이 바뀌는 시점이었다.그런데 문제는..통세척 및 통교환 이후이불만 빨면 UE 에러가 뜨며 멈추는 것이다.UE에러는 균형이 맞지 않아 생기는 에러로세탁물을 다시 균형에 맞게 넣어주면 다시 작동되기도 하곤 했던 에러이다.그런데 서비스 이후 너무 세탁기가 심하게 흔들리고, 부서질 듯 하고 다음단계로 넘어가질 않아혹 통이 잘 안맞는 것 아닌가 싶어AS점검을 다시 요청했다.남편만 있을때 기사가 다녀갔는데,결론은 통돌이에 이불빨래를 하지 말란다.이불이 물에 젖으면 무거워져 무게가 쏠려 이렇게 된다며..웃긴것이 이번에 빤 이불.여름용 홑이불 한 장이다.그보다 더 무거운 겨울이불도 거뜬히 빨아냈던 세탁기이다. 먼지가 있을지언정..친정집에서도 통돌이를 10년가까이 썼지만이불빨지말란 소리는이번 LG기사 입에서 처음 듣는다.통돌이에 이불 못 빨꺼면 드럼을 사지, 왜 통돌이를 샀겠냐며-!!!기술력이 아직 안된다며 셀프회사디스 하시던데,할말이 없다.예상못하고 산 내가 호갱.그냥 이불빨다 부서져버려라.LG세탁기 다신 쓰고싶지 않다.  


아기이불 추천!! 먼지없는 알레린이 답이예요 :) 최저가 공유 


 


인천이불도매 / 이불싸게파는곳 / 가을이불 / 먼지없는이불 


 


알레르망 파르페 먼지 없는 겨울 구스차렵 이불 추천! 


 


여름이불세트 먼지없는 알러지케어 침구로 바꿔요 


 


60수 아사 워싱면100% 간절기이불  먼지없는 고밀도 피그먼트 호텔침구 


 
여름이불세트 : 보드라미 - 먼지없는 이불, 마이크로화이바 이불

 여름이불세트 : 보드라미 - 먼지없는 이불, 마이크로화이바 이불  ㅣ내맘대로 리뷰♬ㅣ 보드라미 먼지없는 이불/ 마이크로화이바 원단 마이크로화이바 워싱 차렵이불 요즘엔 이불도 똑똑해 졌다!먼지없는 이불! 안티더스트 이불드디어 도착을 했다아~보드라미에서 주문한엄마가 선택한 트리 블루 디자인의예쁜 마이크로 워싱 차렵이불 안방 흑침대에 깔아보니 사이즈 딱 맞다하얀색에 블루톤의 트리가 들어가서더 환하고 시원해 보이는 느낌이다!  마이크로화이바 100% 원단 머리카라 100분의 1의 미세한 실사를사용하여 만들어 공국크기가 일반침구원단에 비해 훨씬 적어서 먼지와 같은유해물질을 막아주는 기능을 갖춘 원단이다 위에 그림 설명처럼공극크기가 작아 집먼지 진드기,알레르기 질환을 일으키는 원인균들을차단하고 먼지도 막아주게되는프리미엄 기능성 원단으로 만든 이불!그리고 고온으로 삶아 불순물을 한번 더제거하는 바이오워싱처리를 하여더더 부드러운 터치감을 느낄 수 있다 나무에 파란색 꽃이 피어있는 디자인아랜쪽에 영문프린팅으로 더 예뻐짐 와인과 블루 두가지 색이 있었는데엄마의 결정은 블루!시원해보이는 색감이 보기 좋다~ 꽃나염도 색이 예쁘게 프린팅되어있다나염도 일반 염색이 아닌고급 DTP 프린팅! 나무 아래쪽에 영문프린팅이들어가 있어서 심플하다! 가장자리는 이렇게 되어 있고꼼꼼하게 마감처리가 되어 있다 이불을 만져보면 진짜 보들보들하다촘촘한 원단이어서 진짜 먼지가들어갈 틈이 없다!!이불덥고 누우면 부드럽고 잠이 솔솔그리고 먼지를 차단하고, 진드기차단기능이 있다고 하니 더 쾌적한 느낌!  볼수록 시원한 느낌이어서여름 이불로 시원하게 딱 좋다! 사진과 함께 후기 작성하면선물도 주는 이벤트도 하고 있네~먼지 없이 부드럽고진드기도 차단해주는 똑똑한 이불!내 싱글침대에 맞는 이불도예쁜걸로 하나 봐야겠다♥ https://smartstore.naver.com/boodrami  


코지네스트 덕분에 달달함으로 무장한 신혼이불 


 


동래 혼수이불 먼지없는이불 세사리빙 부산사직점 


 


건조기후기- 극세사이불세탁부터 먼지털기 


 


먼지없는 고양이모래 후기 (장단점) 


 
세사.세사리빙.별내이불.구리이불.구스이불.상봉이불.먼지없는이불.고산이불. 진접이불.

 세사.세사리빙.별내이불.구리이불.구스이불.상봉이불.먼지없는이불.고산이불. 진접이불.  동화속 꿀벌나라로  안내해드릴께요 동화나라 별내세사리빙 안녕하세요 (♡별내점 세사리빙 ) 이불이모  ☆이이모 입니다오늘의 제품은행복의 꿀벌나라의 이불..☆(비비윙)입니다 우리천사 공주 왕자들에게먼지 없고 진드기없이  🐝  나라로 .. 행복의 꿈나라 여행갈수 있을것 같은어린이 침구입니다부드럽고  포근한  느낌에행복한 꿀벌나라 디자인 입니다 별내점  세사리빙  (사랑하는 공주님 왕자님들에게 선물 해주세요 )양면사용가능 소리없는 진드기이불 꿀벌나라 별내점  세사리빙  지켜줄께 세사리빙 별내점  여행하세요 꿀별나라 별내  꿀벌나라 오세요 진드기 없는이불 최강자  


동대문 혼수이불, 세사리빙 굿모닝시티점 먼지없는 깨끗한 이불! 


 이불 먼지 털듯 탈탈탈
 


먼지없는이불 에어룸 알러셀 토퍼케어 이불세트 그레이 예쁘다 


 


먼지없는 이불, 발열기능도 너무 잘한다. 


 


대용량 이불 빨래 건조가 순삭! 에어부스터 탑재 LG ALL NEW 트롬 건조기 


 


이불정리함 롤앤스택 먼지 스트레스 없이 이불정리 장농공간 신박한정리 


 


포근포근 꿀잠 예약 ! 아이꼼마 낮잠이불패드 🌼데이지🌼 


 
알레르망 결혼이불 울트라 X-커버 굿~ 부평점 다녀오며

 알레르망 결혼이불 울트라 X-커버 굿~ 부평점 다녀오며  알레르망 울트라 X-커버 가벼우면서 포근한 결혼이불로 굿굿이네요~ 가장 결혼하고 싶은 달~하면 장미꽃, 화창한 날씨, 예쁜꽃들 가득한 5월의 신부에 대해 로망을 가지게 되는데요.그 예쁜 5월에 꽃보다 더 예쁜 조카가 결혼식을 올려요~인형처럼 이뻐하고.. 물고 빨고~~^^ 체구가 작은데다 애교쟁이라, 어딜가나 이쁨받는 연이가벌써 30살이 되었네요...  축하 전화겸, 결혼 선물로 뭘 해줄까? 물어봤더니 선물보다 혼수 준비를 같이 해줄 수 있냐고!...  제가 한 깐깐하다보니, 동생들 예식 준비도 여기저기 알아보고 발품팔면서 준비해주었거든요.인형처럼 이쁜 연이랑 예비신랑이랑 부평시장역에 있는 웨딩샵 들려서 본식드레스 초이스~하고,신혼집을 이쁘게 꾸밀 결혼이불 보러 웨딩샵 옆에 있는 알레르망 매장을 방문했어요!  미니멀라이프, 자연생활에 적응하는 모습을 그린 '숲속의작은집' 의 박신혜씨가 알레르망 새로운 모델이더라구요밝고 소탈한 성격으로 친근감을 주는 이미지와 알러지제로, 부드러운 촉감과 깔끔한 디자인의 알레르망 이불과이미지가 너무 잘 어울리는 듯해요~ 결혼이불을 선택할때 예쁜 색감, 디자인도 중요하지만 무엇보다~ 피부에 직접 닿고, 매일 덮으면서 자주 세탁을 해야 하는 제품이다보니 먼지 날리지 않고, 알러지 없이 쾌적하고 포근하게 사용할 수 있는 것을 따져보는 것이 중요한것 같아요~ 특히, 연이는 어려서부터 피부가 예민해서 트러블도 잘 나고 비염도 있다보니, 결혼이불 선택에 먼지,피부자극, 알러지에 안심할 수 있는 침구세트의 선택이 중요해서 알레르망을 찾은 이유이기도 하고요~~^^ 뜻밖의 횡재~!!알레르망 허니문패키지 할인이벤트가 똭!!패딩이불커버에 패드, 베개커버2에 마이크로속통, 구스속통까지 넣어서 50%할인이라는!!예단차렵이불과 사계절 구스차렵도 특가!!생각지도 못한 허니문패키지 할인소식에...^^ 더 신나서 신혼침대에 깔~~ 이불 골랐는데요.본식드레스 초이스때도 느꼈지만 연이랑 저!! 취향이 넘 비슷해서 결혼이불 예단이불 선택할때손발이 척척 맞아서 더~~ 즐겁게 골랐네요!  모던하면서 깔끔한 디자인을 좋아하는 우리둘의 시선이 같이 머문~~ 침구세트 '덜튼' 인데요모던한 라이트그레이와 다크 그레이를 양면으로 사용할 수 있다는 것도 좋았고..만져보았을때~~ 실크처럼 보들보들한 느낌이 넘 맘에 들었는데요! 알레르망 덜튼은 울트라 X-커버로 고기능성 원단인 알러지 X-커버에서 한 단계 더 업그레이드~~된 새로운 소재로알러지를 유발하는 진드기, 먼지, 유해물질차단은 기본이고, 경량성과 보온성, 통기성이 더 좋아지고코튼 터치가 더해져서 보들보들한 소프트한 터치감이 좋았는데요..울트라X-커버는 물세탁도 가능하고, 자연바람에도 빠르게 건조된다는 사장님의 말에!!연이랑 이불을 스담스담...ㅋㅋ 해보면서 피부에 닿는 느낌을 느껴보았는데요포근하게 감싸주는 실크같은 느낌에 .. 바로 찜..^^ 해버렸네요.박신혜씨가 CF에서 환하게 웃으면서 덮고 있던 이불이~ 바로 덜튼...^^ 이라는!!실제보니 고급스러우면서  모던한 느낌이 계절불문 이쁘게 덮을 것 같은 느낌이 들더라구요!!예비신랑 훈군은 색상이 맘에 든다고... 넘 심플한 대답을...ㅋㅋ   잔잔한 꽃패턴이 프로방스를 연상하게 하는~ 침구세트 "라니엘"인데요.신혼 방의 분위기를 화사하고 산뜻하게 해주면서 오래 사용해도 질리지 않는~~ 은은한 패턴이 예쁜 침구인데요.혼수로 준비한 빈티지 느낌이 나는 화이트 원목 침대와 화장대와도 잘 어울릴 것 같아서 요~ 라니엘 침구도 찜..^^ 라니엘도 알레르기 방지 기능성침구인데요~진드기, 먼지, 미세한 유해물질을 차단해주는 알러지 X-커버로 부드러운 촉감, 포근하게 감싸주는 느낌도 좋고,가벼우면서 따스한 느낌까지 좋더라구요.예쁘게 접혀 있을때는 느낌을 잘 알지 못하기 때문에 이불을 펴서 침대에 펼쳐 깔아주셨는데~먼지 1도 날리지 않는 것이 넘 좋더라구요.. 연이는 봄이면 비염이 좀 더 심해지는 편인데알레르망 매장에서 결혼이불 구경하는 동안에는 킁킁 거리지도 않고 재채기도 하지 않더라구요!!  연이랑 저랑 라니엘~~에 빠져 있는 사이.. 예비신랑 훈군은 심플 모던하면서 라이트 그레이와 블루가멋스럽게 섞인~~ 랭보 침구에 빠져있었네요...^^아무래도 남자와 여자는~ 침구 취향은 좀 다른듯...ㅎㅎ랭보는 블루와 코랄핑크 컬러가 있는데요. 패딩이불, 패드, 베개커버2개, 마이크로속통까지  베스트 결혼이불로 사랑받고 있는 제품인데.. 이번 허니문패키지 50% 할인까지 받을 수 있다해요!앗싸!!  요건 랭보 코랄핑크 색상인데요~~  5월 예식이고 날이 점점 따뜻해지는 계절이다보니,블루보다는 화사함이 좋은 핑크색상이 더 산뜻하면서 고급스러울 것 같아서 랭보 핑크색상 침구도 찜..^^패딩이불커버는 하단에 지퍼처리가 되어 있어서 요즘같이 날이 따스한 봄이나 여름에는 그대로 사용하고~겨울에는 마이크로 속통이나 구스 속통을 넣어서 도톰하면서 따스하게 덮을 수 있게~ 되어 있는 사계절 침구에요.저도 결혼할때 구스이불 따로, 사계절이불 따로,차렵이불 따로, 인견세트까지 ~ 이불 5세트 준비했는데..이불장 한 가득~ 쌓아두는 것보다는 사계절이불에 구스속통이나 마이크로 속통을 끼워서 사용하는 것이실속적이면서 좋더라구요!!! 차렵이불은 손님용으로 사용하면 좋아서, 연이의 결혼이불 준비하면서 깔끔한 디자인의 차렵이불 한 세트도 봐 두었습니다~~~^^  알레르망 매장 한쪽에 구스속통, 마이크로속통이 준비되어서 원하는 속통이불도 만져보고 고를 수 있어 좋았어요~갠적으로.. 가벼우면서 따스하고 오래오래 사용해도 변함없는 구스속통으로 권해주었어요! 연이의 혼수준비 해주면서 울집..^^ 침대커버도 교체하고 싶어서 이불들을 구경했는데요.^^ 요즘 한창 꽂혀있는 화이트 호텔침구 디자인도 있더라구요!!화이트에 라인으로 살짝 포인트 되어서 고급스럼을 더한 침구세트에 맘이 흔들흔들!!^^  연이와 훈군의 결혼이불 초이스를 끝내고~~ 시어른께 드릴 예단이불을 보았는데요.시부모님께서 돌침대를 사용하고 계시고 있고, 전통 자수, 조각보에 관심이 많으셔서..컵받침이나 쇼파방석도 조각보라고... 연이가 사랑받는 이유~ 바로 센스있는 눈치..도 있는 듯합니다..ㅋ 알레르망 부평점에서는 예단이불을 구매하면 한지와 지끈으로 정성스럽게 포장까지 해주신다해요.따로~~ 예단이불 포장 신경쓰지 않아도 될 것 같아요~~ 예단이불은 온돌 사용을 하시는 분들을 위해 요이불세트도 있고 , 침대세트로도 나오더라구요!!시부모님의 취향에 맞춰 깔끔하면서 조각보 디자인이 되어 있는 침대세트로 .. 찜 해두었어요.시어른께 보낼 예단이불부터 신혼집 결혼이불까지 하나하나~ 야무지게 알아보고, 실속적으로 결혼준비하는 조카~ 연이를 보니, 참~ 이쁘다는 생각이 들어서, 결혼선물로 손님왔을때 내 줄 차렵이불은 제가 사주려고요!  피부 직접 닿는 이불, 매일 덮는 이불~ 먼지없고 진드기와 알러지 걱정없는 알레르망에서 예단부터 결혼이불까지 준비하세요~매장: 알레르망 부평점주소: 인천광역시 부평구 부평대로 59 1층연락처: 032-330-7383* 본 포스팅은 알레르망에서 소정의 원고료를 지급받아 주관적으로 작성된 콘텐츠 입니다*  


아기먼지없는이불 내돈내산* 누비지오 알러가드 안녕,모모 차렵이불세트 찐리뷰★ 


 


겨울이불, 집먼지진드기 관리 방법 


 
비염 때문에 고생하는데 먼지 안 나는 이불 있나요? 

 비염 때문에 고생하는데 먼지 안 나는 이불 있나요?   안녕하세요~! 모카핑크입니다어젠 3월 21일인데 눈이 왔어요 날씨 예상하기 힘드네요요즘 일교차가 심하고 미세먼지 때문에 환기도 잘 안되고 ㅜㅜ집 안에 있는 먼지가 문제에요 공기 청정기도 켜지만 별로고점점 심해지는 비염 때문에 고생하고 있어요그런 고민은 저만하는 것이 아니더라고요 고객님 문의도 "먼지 안 나는 이불 있나요?"하고 문의가 많네요~ 일단 비염이나 아토피가 있는 분들은 주변이 청결이 우선이고 그리고 침구 선택도 잘 하셔야 되는 것 같아요요즘 유행하는 집 진드기 차단하는 침구 브랜드가 알*** ,세* 등 여러 브랜드가 있는데요소재는 면이 아니라 마이크로 원단으로 폴리에스테르 ㅜㅜ전 개인적으로 마이크로 소재는 싫어하는데 미끄럽고 세탁하고 사용하다 보면 폴리에스테르라 정전기 발생으로먼지 머리카락 등 이불에 더 붙는 경우가 많아요그래서 모카핑크는 면 100% 고밀도 60 수 바이오워싱한 소재를 고객님께 추천하고 만족도 높은 제품으로 추천하고 있어요~  고밀도 원단은 다른 원단들과 비교하면 실굵기가 가늘고 촉촉하게 짠 원단으로 밀도가 높아 먼지가 적고 부드러운 소재로 면 100%라서 땀 흡수가 좋아 땀이 많으신 분들께 좋아요그리고 자연염색으로 바이오 워싱 가공하여고온에서 삶아서 원단과 염색에 불순물을 제거함으로아토피 있는 피부에도 자극이 없고 살에 닿는 느낌이 부드러워요~ 60 수 고밀도 원단은 남녀노소 어른부터 아기들까지 사용하기 좋은 소재로 아이들은 신생아 이불 싱글 퀸까지 인기랍니다~인기 상품으로 원하시는 색상 사이즈 스타일 모두 맞춤 가능해요~!! 사계절 이불로 좋은데요원하시는취향에 따라 제작가능해요또한 봉재 바느질 예술입니다~!! 모카핑크 자랑 고밀도원단은 일반소재 봉재하고는 달리 밀도가 높아 봉재가 힘들어요 ㅜㅜ가공소 선택하기 힘들었답니다 튼튼하고 깨끗한 바느질 솜씨는 명품이라 할정도에요~잠깐~!!저희 가공소는 20여년 동안 봉재만 하는 가공소이고 백화점 브랜드 제품도 많이 하시고 수입 브랜드에서 원단만 수입하고 봉재는 여기서 하는데 대부분 명품이라고 하는데 여기서 작업 많이 해요 그만큼 바느질은 걱정 안 하셔도 됩니다~!! 그리고 두께감 보여드릴게요 ~취향에 맞게 스타일 선택하시면 되고요지퍼누빔이불은 봄가을 그냥 덮으시다 한겨울에만 이불솜 넣으시면 되는 얇은 누비가 안에 있어 간절기에 좋아요~열이 많으신 분들은 난방이 잘 되는 집은 겨울에도 사용하신답니다^^ 요렇게 홑겹 이불은 구스 이불이 나 가볍고 포근한 것은 좋아하는 분들께 강추~!!구스 이불솜은 아무리 좋아도 잔털리 날리는데 고밀도 원단으로 먼지가 안 나는 이불이지만 밀도가 높아서 구스 잔털이 빠져도 이불커버 안에서 밖으로 날리지 않아서 더 좋아요~ https://goo.gl/BtW4Hd 인디핑크에 그레이 조합으로 심플해서 젊은 분께서 좋아하시고 혼수로 인기 있는 제품입니다~양면 모두 사용하기 좋고 느낌이 전혀 달라하나의 이불로 두 가지 느낌으로 사용할 수 있어요~ 강아지나 고양이 키우는 집에도 요~원단 추천~!!강아지 고양이 털 빠질 때 털이 날리고 이불 옷에 묻어서 관리하기 힘드셨죠 ㅜㅜ털이 묻지 않고 잘 털리기 때문에 관리하기 좋아요~ 고밀도 원단은 청량감이 있는 소재로 호텔 베딩처럼 사각사각하고 시원한 느낌이라 열 많은 어른 아이들 모두 만족도가 높고땀이 많고 열이 많으면 시원한 소재 찾으시는데 그런 분들께 강추합니다~면 100%라서 땀 흡수도 좋아요^^ 화이트 /그레이 조합~!!지금부터 여름까지 침실에 잘 어울리고 혼수로 많이 나가는 색상이에요~참고로 그레이는 자연염색 숯 염색이라 은은한 색감이 이뻐요~ 챠콜~!! 먹염색으로 바이오 워싱 한 색상으로 안정감을 주는 색상으로 블루 배합도 세련돼 보이고 남자아이들 방이나 젊은 분께 잘 어울려요~ 사각누비로 차렵이불로 통째 세탁하여 세탁하기 편하고 솜과 분리되지 않아솜은 넣는 번거로움이 없는 간편 이불입니다주문하실 때는 사용하기 원하는 계절 알려주세요봄가을용 16온스에서 18온스 겨울은 20온스 여름용은 3온스 5온스  민트 블루/그레이 지금부터 여름까지 눈이 시원한 색상이에요~!뽀송함이 느껴지시나요?? ㅋㅋ덮어보시면 다 알아요  장점은 먼지 안 나는 이불 먼지 잘 털리는 이불 부드럽고 가볍고 살에 닿는 느낌 청량감으로 새 이불처럼 뽀송뽀송하고 단장은 많이는 아니지만 사각사각해서 예민한 분들은 적응기간 필요해요~호텔 베딩처럼 그런 느낌 정도랍니다!!하지만 아무리 먼지가 없다 해도 비염에는 기본은 세탁 청결 관리다를 아시죠? ㅎㅎ 사실 이렇게 제가 좋아하는 것은 바로~!!아들 빈이하고 빈이 아빠 저 모두 비염이 있답니다 ㅠㅠ특히 빈이는 발에 열이 있어  아기 때부터 발만 이불 밖에 빼고 자요 ㅋㅋ그래서 찾다 보니 이렇게 마니아가 되었어요 고객님하고 상담하다 보면 "먼지 안 나는 이불 있나요?" 하면 바로 저는 요~원단 추천한답니다~색상은 여러 가지 있어 원하시는 색상 선택 가능하고 더 궁금한 것 있으시면 카톡 검색 "모카핑크" 또는 톡톡 주세요 ~!!날씨 좋은 건강한 하루되세요~  


친환경 옥수수솜 먼지없는 마이크로화이바 차렵이불 이불도매 


 


 마리엔젤 봄이불 마카롱 차렵 이불세트 안방인테리어 ( 아이방꾸미기,아이방침구) 


 


부천먼지없는이불 알레르망 계남점 역대 최저가 찾아서 발품팔았어요 ~ 


 


인천이불 고밀도면차렵이불 먼지없는이불 


 


먼지없는 모달이불 포근해서 꿀잠 모드 


 
이불진드기 / 집먼지진드기 퇴치법! 

 이불진드기 / 집먼지진드기 퇴치법!   집에 있는 이불진드기랑집먼지진드기 퇴치법 알려드려요!!  추워서 자주 덮고 있는 담요에도진드기가 있나봐여 ㅠㅠ막 근질근질하고 찝찝하더라구요 ㅠㅠㅠ  그래서 이불진드기 및 집먼지진드기 퇴치에 좋은플뤼에 가죽항균제 사용해봣어요!!  가방 내외부에 서식하는 각종 유해 세균 박멸,곰팡이 번식 억제 및 가방의 청결을 유지시키면서냄새 제거에도 도움을 준대요! 가방전용이지만 각종 일상생활의 세균을 제거하는데도 사용할 수 있데요!  플뤼에 가죽항균제는 2단계 항균시스템!1. Anti - Bacteria System 표면과 직접적으로 접촉해서 트러블과 각종 알러지를 일으키는유해물질들을 99.9% 제거해줘요!2. Deodorant System천연 살균제 피톤치드 성분으로일반세균 및 바이러스 뿐 아니라냄새의 발생 원인균을 제균해서 냄새를 억제시켜줘요!  명품가방전용의 플뤼에 가죽항균제이지만이불진드기 및 집먼지진드기퇴치법으로도 딱이니사용할만한듯!  


여름이불 추천_알레르망 


 
미세먼지 심한 날, 이불 밖은 위험해!

 미세먼지 심한 날, 이불 밖은 위험해!  밖에 미세먼지는 많고, 나는 시간이 많고, 무엇을 해야할지 모르겠다 하시는 분들을 위해 준비한 "미세먼지 심한 날, 이불 밖은 위험해!" 대망의 2018.04.25일.이 날이 무슨 날인지 아시나요?바로 어벤져스3가 개봉한 날이랍니다!(두근두근)마블 팬이라면, 영화가 나오기 한 달 전부터 설레기 시작했을텐데요~하지만 이 마블 시리즈 공감대에 탑승하지 못한 분들이 더 많을 것 같아요.ㅠㅠ주변에서 자꾸 어벤져스는 보자고 하는데, 히어로 영화인 건 알겠는데, 나오는 인물도 너무 많고 어떤 내용인지도 모르겠고, 봐도 모르겠고 에~라 모르겠다!하시는 여러분들을 위해 야심차게 준비해보았습니다."MARVEL 정주행 가이드!" 요즘같이 미세먼지 심한 날,집에서 공기청정기 틀어놓고 마블 영화 정주행하는 건 어떨까요?무엇보다 영화는 시.리.즈로 봐야 참재미를 느낄 수 있답니다!영화 고수라면 아실거에요ㅎㅎ후후훗.....(고수인 척)그렇다면, 지금부터 마블 시리즈를 제대로 즐길 수 있는 마블 정주행 가이드를 시작해보겠습니다! 본격적으로 마블 시리즈를 정주행하는 법을 이야기하기 전에,'마블(MARVEL)'이 무엇인지 궁금하신 분들이 많을텐데요.마블은 캡틴 아메리카, 아이언맨, 블랙 팬서 등 유명한 히어로들을 만들어낸 만화책 출판사 이름이었는데요.마블 시리즈 만화의 엄청난 인기로 영화화까지 되었고지금은 히어로물과 관련 영화, 게임, 상품 등 다양한 컨텐츠를 만들어내고 있답니다.그리고 '어벤져스(Avengers)'가 무엇인지에 대한 간략한 설명도 필요할 것 같은데요.어벤져스는 쉽게 말하자면, 팀 이름이라고 생각하시면 됩니다.마블 시리즈에 등장하는 수많은 히어로 중 지구를 지키기 위해 선별하고 선별하여 만들어진 최강의 '슈퍼히어로팀'이 바로 '어벤져스'입니다.그렇다면, 본격적으로 마블시리즈 이야기를 시작해볼까요? 지금까지 개봉된 마블 시리즈는 크게 3 파트로 나누어볼 수 있는데요.첫 번째 파트에는 메인 히어로들의 탄생 스토리와 첫 어벤져스 결성이 주 내용을 이루고 있습니다.▶  퍼스트 어벤져(2011) :  캡틴 아메리카 탄생 ▶  아이언맨(2008) :  아이언맨 탄생 ▶  인크레더블 헐크(2008) :  헐크 탄생 ▶  아이언맨2(2010) :  어벤져스 등장 예고 ▶  토르 : 천둥의 신(2011) :  토르와 로키의 등장 ▶  어벤져스(2012) :  어벤져스 결성 두 번째 파트부터는 본격적인 마블히어로들의 이야기가 펼쳐지면서 점점 흥미진진해지는데요. 점점 마블 굿즈를 하나둘씩 사모으고 있는 여러분의 모습을 발견하실 수 있을 거에요....후후훗...◖⚆ᴥ⚆◗▶  아이언맨3(2013) :  뉴욕사건 후 혼란이 온 아이언맨 ▶  토르 : 다크월드(2013) :  감옥에 갇힌 로키 ▶  캡틴 아메리카 : 윈터솔져(2012) :  캡틴 아메리카 앞에 적으로 나타난 친구 ▶  가디언즈 오브 갤럭시(2014) :  절대 악당 타노스와 인피니티 스톤의 등장 ▶  어벤져스 : 에이지 오브 울트론(2015) :  인공지능 울트론의 개발과 폭주 ▶  앤트맨(2015) :  앤트맨의 탄생 세 번째 파트에는 어벤져스에게 닥친 위기와 히어로들의 세대 교체가 이루어진답니다.▶  캡틴 아메리카 : 시빌 워(2016) :  어벤져스의 분열 / 아이언맨 팀 vs 캡틴 아메리카 팀▶  닥터 스트레인지(2016) :  닥터 스트레인지 등장 ▶  가디언즈 오브 갤럭시2(2017) :  가오겔 재출격 ▶  스파이더맨 : 홈커밍(2017) :  마블히어로 세대교체 ▶  토르 : 라그나로크(2017) :  토르에게 찾아온 위기 ▶  블랙 팬서(2018) :  시빌 워 이후 블랙 팬서 이야기 ▶  어벤져스 : 인피니티 워(2018) :  어벤져스 X 가디언즈 오브 갤럭시 vs  최강 악당 ‘타노스’와의 전쟁지금까지 마블 시리즈 정주행하는 방법에 대해 살펴보았는데요.미세먼지 많은 날, 밖은 나갈 수 없고 시간이 정말 많을 때, 집에 공기청정기 틀어놓고, 이불 위에 뒹굴뒹굴 누워서 마블 시리즈 정주행해보는 건 어떨까요?(ง˙∇˙)ว  


homuro 냉감침구 우리집 여름이불 시원한이불 바꿨어요 >_< 


 여름이불 리빙도시 시어서커 먼지없는이불
 


여름이불세트 먼지없고 시원한 모달시어서커로 바꾸고 꿀잠자요 ~ 


 


꿀잠침구 사계절 아기이불 밀로앤개비베이비 모달블랭킷 추천 


 


가볍고 얇은이불 먼지없는 마이크로화이바이불 m2 이불도매  


 


[[ 순면 봄 이불 - 보드라움 - 먼지없는 다운필 60수 아사 순면 피그먼트 차렵이불 - 슈퍼싱글 침대 이불 ]] 


 


먼지없는 봄이불세트 차렵이불로 꾸민 이쁜 침실인테리어 


 


혼수예단 추천, 먼지없는이불 세사리빙 익산모현점 ;-> 


 


아리베베 낮잠이불 


 


페스트세븐 집먼지진드기퇴치제 패치 


 


먼지없는이불:) 아리베베 리얼모달 낮잠이불 세트 


 


에이트룸 차르르 먼지없는 항균 렌징 모달  차렵이불 , 베이지 <중요> (c27fdfa5-b184) 


 


안양솜틀집 맞춤이불  해보기 


 
이브자리 구스다운 먼지 없는 이불이라서 맘에 들어요

 이브자리 구스다운 먼지 없는 이불이라서 맘에 들어요   가을 햇살이 너무 좋은 주말 오전.. 오랜만에 울 가족 외출을 했습니다. 점점 쌀쌀해지는 날씨에 덮을 이불도 알아보고, 아이와 신랑이 입을 외투도 살 겸 아침 일찍 나섰답니다. 요즘 급관심을 가지고 있는 이브자리 구스다운 이불.. 보기만 해도 므훗한 조인성 모델이라서 더 관심이 생기네요. 포근하고 먼지없는이불로 알아볼겸 이브자리 황금점에 다녀왔습니다.  이브자리는 아름답고 건강한 침실문화를 창조하는 수면 전문 기업이랍니다.건강한 잠자리를 만들기 위해서 41년간 꿀잠길만 걸어온 이.브.자.리제 혼수이불과 신혼이불도 이브자리에서 했기때문에 더 잘안답니다. 하나밖에 없는 딸 좋은  좋은이불을 장만해주고 싶어서부모님이 매장에서 고르고 또 고르고 해서 장만해주신곳이기에.. 제가 더 애틋해하는곳이기도 합니다.  이브자리 황금점은 넓고 구스다운, 혼수이불, 신혼이불, 계절침구, 자녀침구등 다양하게 준비되어 있답니다. 디자인도 다양하고 알러지방지이불, 먼지없는이불로 건강하게 쾌적한 잠자리를 준비할 수 있어서 주부들에게는 더 반가운곳이지요?  차렵이불과 다양한 패드.. 계절별로 구별되어 있어서, 천천히 매장을 둘러봤답니다. 예전에는 포근하고 가벼운 이불이면 좋다고 생각했는데요. 늘 함께하는 이불이 친환경 소재와 알러지방지가 되어서 우리몸과 닿는 이불이 위생이 중요하다는 생각이 드네요.  그리고 혼수이불을 둘러보니 고급스러움이 마구마구 느껴지네요. 아 곱다라는 말이 저절로 나오는데요. 제가 혼수로 준비했고, 이제 울아이들 결혼하게 되면 저도 이브자리에서 혼수이불을 준비하게 되겠죠? ^^   그리고 어른들에게 선물할 예단들..애교예단부터 방짜유기 그릇들과 도자기.. 정성껏 준비할 수 있는 예단들도 함께 장만할 수 있었답니다.  그리고 곳곳에 고객들의 예단이불을 볼 수 있었답니다. 정성껏 비단보자기에 싸놓은 예단들..보고 있으니 제가 더 뭉클해지네요.. 내자식 시집보낸다는 느낌으로 정성껏 준비한 예단이불이 많더라고요.  그리고 이브자리 구스다운을 살펴봤는데요. 추위를 잘타는 큰아이와 매번 구.스.다.운을 장만하고 싶다는 울신랑을 위해서 이번에 제대로 알아봤답니다. 폴란드산 프리미엄 구.스.다.운이라고 많은분이 관심이 많은데요. 80% 솜털에 가볍고 포근하고, 복원성도 좋고 너무너무 탐이나는 제품이였답니다.  이브자리 구.스.다.운 칸트구스 폴란드산으로 모던한 체크패턴으로 예단이나 혼수로 좋답니다. 요즘 예민한분들이 많으신데요. 알레르기 유발인자 억제 Polygenie 기술로 이불 속까지 깨끗하여 걱정없이 안심하고 구매할 수 있어서 좋고요.  솜털80% 대단하죠? 그래서 확실히 가볍고, 포근하다는 느낌을 받을 수 있답니다.  폴란드산 거위털 100% 세계적으로 가장 높은 보온성과 경량성을 자랑하는 폴란드산 구.스.다.운으로겨울철 따뜻하게 덮을 수 있는 보온성과 쾌적한 수면환경과 가벼운 소재로 부담감없이 편안하게 잠자리에 들 수 있고요. 내몸에 맞게 들뜸없이 감사주는 드레이프성으로 부드럽고 유연하게 침구와 몸사이에 들뜨는 정도를 최소화하여포근히 감싸준답니다. Q 사이즈 가격에 69만원이면 다른 폴란드산 구.스.다.운과비교를 해봐도 정말 저렴한 가격이라는 점 +_+ 자면서 땀을 흘리면 빨리 흡수하고 말려주어서 쾌적하게 잠들 수 있고요. 다운은 공기 함유량이 커서 풍성하게 부풀어 오르며, 폭신하고 복원력이 좋아서 폭신폭신하게 덮기 좋답니다.  진드기 알러지방지 기술로 안전하게 먼지없는이불로 사용할 수 있고요.솜털 쏠림, 빠짐 방지, 보온력, 쾌적함에 최적화된 배플 퀄팅기술까지  느낄 수 있답니다. 3~5 생육기간의 최상급 폴란드산 마더구스 다운으로 확실히 다른 칸트구스 다운 이불을 느낄 수 있답니다.  컬러도 맘에 들고요. 심플하면서 모던한 스타일에 부드러운 감촉, 폭신한 느낌 먼지없는이불 이브자리 구.스.다.운입니다.  편안하게 잠을 잘 수 있는 베개 개인에게 편안하게 높이를 맞춰서 잘 수 있는 맞춤형 베개도 있고요.  바닥에 쏠리는 체압을 안정적으로 분산해 주어 누웠을때 허리가 받는 부담을 줄이고허리통증을 완화하는데 도움이 된답니다. 각각 토퍼 감촉도 좋고, 내스타일에 맞게 선택해서 사용하면 좋을것 같네요.  피팅 체험존이 있어서 직접 체험을 해볼 수 있는데요. 사람마다 다 자는 습관이나 체형이 다른데요.이불의 감촉과 느낌, 무게, 그리고 토퍼 느낌까지직접 체험을 할 수 있다니 역시 이브자리만의 섬세하고 고객을 위한 맘을 느낄 수 있었습니다.  화사한 스타일에 꽃무늬~~요즘 저는 왜이리 꽃무늬가 꽂히는지 ㅋㅋ신혼이불로 화사하고 예쁠것 같네요.  이제 날씨가 쌀쌀해지면서 극세사이불 찾는분들도 많으시죠? 극세사도 컬러나 무늬가 역시 고급스럽다는것을 느낄 수 있네요. 감촉역시 부들부들 맘에 들고요.  울딸방에도 이제 차분하고 깨끗하게 꾸며주고 싶어서 살펴봤답니다. 울둘째는 이런 스타일이 맘에 든다고 하네요.  폴란드산 구스다운 이브자리 황금점에서 할인 프로모션을 하고 있으니부모님, 기숙사에서 공부하는 자녀에게 선물을 해도 좋고요. 예단, 혼수이불로 준비해도 좋고요.포근하고 부드러운 느낌 그리고 몸에 착 감싸는 느낌이 너무 좋아서 확실히 다르다는것을 느꼈답니다.  왜 최고라고 하는지 이해가 되네요 ^^  2017 F/W 이브자리 구스다운 CF (30s) 아유 보기만 해도 므훗한 우리 인성오빠 ㅋㅋ당신이 잠든사이 지켜줄게요.. 멋지지 않나요? ㅋㅋ발트해 바람과 북유럽의 추위를 이겨낸 세계적인 폴란드 구스다운을 골라서 까다롭게 만들어서 프리미엄 구.스.다.운~~모든분들이 다 만족할것 같아요 ^^<이브자리 바로가기>     


일상을 여행처럼, 먼지없는 호텔이불 사계절내내 쓰는 슬라운드  


 


이불도 관리해주는 인천 매트리스케어, 비치움홈케어 이용해봤어요 


 


[그래이불] 알러지 먼지 걱정없는 차렵이불세트 


 2021년 4월 11일 일 - 미세먼지 맑음 & 이불 빨래 한 날
 


구스이불 할인행사 먼지없는이불 유명한 종로세사리빙 


 


[살림살이] 먼지 없는 이불로 집먼지진드기 없이 포근하게 꿀잠 자기 


 


양평이브자리 여름이불 베개 커튼 블라인드도 하는 양평이불가게 


 
순천예단,순천먼지없는이불,순천기능성침구 

 순천예단,순천먼지없는이불,순천기능성침구   순천예단,순천먼지없는이불,순천기능성침구 동생이 결혼을 하면서 예단과 혼수 이불을  보려고 세사리빙 순천조례점에 다녀왔어요~ 깔끔하고 넓은 매장에 합리적인 가격으로  최상급의 제품을 구입 할 수 있는 곳이라서  단골이 많은 매장이랍니다 가격별. 계절별로 다양하고 이쁜 침구들이  깔끔하게 진열이 되어 있었구요. 먼지 없는 깨끗한 침구~ 아토피. 비염. 천식 걱정 없는 침구~ 먼지 없는 깨끗한 이불로  인기가 좋은 건 다들 아시죠? ^^ 알리 방지와 고기능성을 갖춘 고급 원단을  사용하고 먼지 발생이  거의 없어서 위생적이고 쾌적하다고 합니다  피부에 닿는 촉감도 좋아서 포근한 잠자리를  제공해 준다고 해서 인기에요~ 통기성이 좋아서 체온을 조절하기 때문에  숙면을 취할 수 있어서 좋구요 가볍고 부드러운 촉감 때문에 피부에  자극이 없어서 알러지나 아토피가  있는 분들도 걱정 끝~~ 친환경적 기능성 침구로 건강도 지키고  실용적이고 인테리어 효과도 짱 이랍니다~ 디자인도 세련되고 감각적인  제품들이 많더라구요 예단은 현대적인 감각과 고풍스러운 분위기의  예단 세트로 준비를 했구요. 착한 가격으로 구입 할 수 있어서  너무 만족스럽답니다 건강을 지키는 먼지 없는 이불.~ 방문 한번 해보세요~ 정말 최고의 만족감을 드릴꺼에요~^^ 모바일홈페이지바로가기http://sesaliving.eplus-m.kr 주소-전남 순천시 이수로 303 (조례동 1720-10)    


집먼지 청소 진드기 퇴치 이별을 고해봅시다 이불에서 제거해 볼까요 식초 이외에 소독 방법 


 
랜드스케이프알레린,먼지없는이불 추천

 랜드스케이프알레린,먼지없는이불 추천  #랜드스케이프알레린 #먼지없는이불 #아기아토피 #알레르기이불#아기이불추천11월 출산 후 호르몬의 변화때문인지..갑자기 아토피처럼 피부가 우들두들하고 간지러워서 박박 긁으면 빨개지고예민한 피부가 되어버리더라구요.보습크림을 잘 발라줘도 그때뿐이라 스트레스가 심했었어요 임산부때 갔던 민준아빠의 유모차교실에서 알레린 이불을 접한적이 있는데 1월27일 좋은가격이 떠서 반신반의하며 퀸세트를 질렀죠그때는 아기가 뒤집기도 못하고 누워만 있을때라 침대에서 같이 생활하면 되겠다 하는 생각으로요^^랜드스케이프 알레린이불을 선택하기 이전에는 극세사이불,세사리빙,알레르망,일반순면이불 참 다양하게 사서 썼었네요알레린을 선택한 이유는..직접 만져봤을때 정말 부드럽고 보들보들해요 피부자극이 작은 느낌?300T이상의 고밀도 극세사 원단을 사용한 제품이라 그런거같아요패드도 아래 사진처럼 무봉제가공인데집진드기가 실로 이동한다는사실 알고 계셨나요?그 사실을 알고 아 그래서 무봉제 가공을 택하셨구나 했네요 그리고 먼지가 정말 안붙더라구요하얀 이불이라 뭐 묻으면 엄청 잘보이겠다!신경쓰이겠다 했는데정전기가 적어서 그런지 먼지도 잘 안붙어요 그리고 제가 가장 마음에 들었던건...2-3시간이면 세탁후 건조가 된다는거에요세탁 생각해서 베개커버를 총 2세트 샀는데1세트는 꺼낸적도 없네요 원단의 밀도가 높아서 가공이 안들어갔는데도 거위털이 빠지지 않더라구요참 신기했어요이전에 산 구스이불은 세탁하면 털이 무조건 빠졌거든요 알레린은 구스도 폴란드산을 사용하는데 솜털 90%이상 가공도 폴란드 현지에서 직접 해서 더 믿고 덮고 잘 수 있는거 같아요 제가 1월27일 구입해서 겨울,봄,여름,가을이 지나고 다시 겨울이 되었지만전 10개월 내내 덥고 잤는데구스인데도 여름에 신기하게도 시원하게 덥고 자고 포근해서 잘 사용했어요호텔침구 저리가라 할만큼 포근해요 이건 정말 제가 보장해요 그리고아토피,알러지,비염에 좋다는 랜드스케이프 알레린 정말 이유가 있는거같아요긁느라 밤새 뒤척이는 아토피 아가들도 베이비알레린세트 많이 사용하시더라구요저는 팔다리에 건선이 정말 심했는데 지금은 정말 많이 호전되었어요 아기는 다행히^^;; 저를 닮지않아 피부가 좋아 베이비세트를 구입해주진않았는데제가 자는 퀸 침대 밑 범퍼침대에서 자다가자꾸 올라와서 같이 알레린 이불 만지작거리며 자는걸 좋아하더라구요아기의 애착이불이 되어버린것 같아요 먼지가 없어서 참 신기한 알레르기 이불랜드스케이프 알레린 강추해요베이비 세트 하나 더 구입해야하나..생각중입니다.제가 직접 구입하고 10개월간 사용후 작성한 후기입니다,   
LURA 홈케어: 먼지제거+매트리스/이불청소, 아기있는집에 딱!

 LURA 홈케어: 먼지제거+매트리스/이불청소, 아기있는집에 딱!  우리집은 정말 먼지가 많다. 큰 대로변 하나 안쪽에 자리잡고 있긴 하지만, 늘 건조하고 늘 먼지가 많다.이집에 처음 이사왔을때 정말 감기가 제대로 심하게 걸려서 갈비뼈까지 금이 갔었는데, 아마 덥고 건조한 것이 더 상황을 악화시켰던 것 같다.베이비페어를 갔다가 신청하게된 LURA 루라 홈케어 서비스 아기키우는 집, 먼지많은 집에 딱인LURA 루라 먼지제거+매트리스청소 홈케어 미리 예약전화를 받았고, 남편이 함께 있는 시간으로 해서 저녁시간때 기사님이 방문해주셨다.꽤 큰 장비를 들고 오셨다.청소기랑 호스를 꺼내 조립하심. 진드기와 먼지로 얼룩진...ㅠ 이불 & 매트리스 청소 먼저 씽크대에서 청소기 물통에 물을 받고, 제일먼저 안방의 매트리스 청소 먼저 해주셨다. 집에 구스이불 900g짜리 두터운걸 쓰고 있는데,커버만 빨았지, 안에 구스털 자체는 빨은 적이 없다;보통 1,2년에 한번만 빨라고 들었고, 구스이불 빨려면 뒤집어줬다 펴줬다 쳐줬다 완전 복잡하다..루라 청소기는 엄청 빨리 이불을 두드려서 이불과 매트리스를 청소한다고 한다.이불과 요를 넓게 펴넣고, 그 위를 청소기로 빨아들여줌.일반청소기라면 이불이 빨려들어올텐데, 이건 두드려주는 기법이라 스무스하게 청소기가 밀렸다.빨아들이는 구멍에 검은색 천을 대서 보여주셨는데..으악..;;겉에 솜같은 회색은 섬유먼지이고,안에 하얀 분필가루같은것이 좀더 작은 미세먼지, 먼지입자라고 한다.일반 가정집 치고 엄청 많이 나온거라고 하면서,전에 지하철 2호선 시트를 청소했을때 나온 먼지양과 비슷하다고...-_- 확대 렌즈를 껴서 크게 보여주심.이보다 더 크게 확대하면 진드기도 보인다고 하는데, 거기까지 세밀하게 보이지는 않고,땀이나 습기와 먼지나 진드기가 결함하면 덩어리지는데, 우리집은 덩어리 투성이...ㅠㅠ대부분의 집도 덩어리져있다고 위로아닌 위로를 해주셨으나...정말 눈으로 보니 더더욱 끔찍했다.그리고 아기는 어른침대에 최대한 눕히지 말라고 하셨다..;;이걸 보고 나니 진짜 눕히면 안될것 같음.이불 걷어내고, 방수커버위쪽도 한번 더 쓱쓱해주셨다.매트리스에 바로 청소하는것보다 방수커버를 씌워주는게 매트리스 수명상 좋다고 하셨다. 매트리스는 얼마나 심각할까 무서웠는데...여기도 심각...저 새카만 천이 이렇게나 하얗게 되었다.눈으로 직접 청소되는걸 확인시켜주니 좋았다.이불은 무조건 자주 털라고 팁을 주셨다.테니스채 사서 이불 팍팍 털라고..그래야 진드기가 빠진다고 한다. 깨끗한 공기를 위한 미세먼지 제거 다음은 공기정화.공기청정기같은건데, 청소기의 호스를 빼서 어떻게(?)하면 엄청난 바람이 나오면서 먼지를 빨아들인다고 한다.우리는 방 밖에 나가있고, 먼지를 털은 후에 청소기 작동시킴.아로마향도 넣어서 한 5분정도 정화작업을 했다.미세먼지 수치도 보여주시고,공기청정기는 각 공간별로 필요하다고 알려주셨다. 공기정화하고나서 물에 얼마나 많은 먼지가 떠있는지 확인시켜주심.흐윽...원래도 집에 먼지 많은 줄은 알았지만...정말 우리집 너무 심각함..여기서 우리 가족 다 쿨쿨자고 있었다니..이래서 감기걸리고, 감기 걸려도 낫기 힘들었나보다. 홈케어 자체도 좋았지만, 청소에 관한 여러가지 팁에 대해 알려주셔서 진짜 유익했다. 이불은 매일 엄청세게! 털어주기공기청정기는 각 공간마다 한대씩 이렇게 기사님이 직접와서 서비스해주는 것도 있고,아예 청소기를 렌트해서 직접 매일매일 해주는 것도 있다.직접 하는걸 보니 청소기가 너무 탐났지만, 우린 그냥 가끔 이렇게 홈케어 서비스 신청하기로 함~ 추가로 아기이불도 청소해주셔서 넘 좋았음!  #루라홈케어 #LURA #매트리스청소 #이불청소 #먼지제거 #홈케어서비스 #청소업체 #아기방청소 #집안먼지제거 #침대청소  레이캅 - 이불먼지제거기
 


제이브 말랑이불-스트라이프 먼지없는 항균 차렵이불(Q) 


 


울산 여름이불 세사리빙 울산중구점ː냉감소재 시원한 아이스터치 


 


여름 이불 이불의온기에서 구입했어요!  


 
겨울에도 모달이불세트 부드럽고 먼지 안 나는 모달차렵이불에 반하다

 겨울에도 모달이불세트 부드럽고 먼지 안 나는 모달차렵이불에 반하다  부드럽고 먼지 안 나는 모달차렵이불에 반하다겨울에도 모달이불세트 최고 모달모달하는 이유가 다 있어요~~♡한번 덮어 보시면 다른 이불을 못 덮으시겠다고 ㅋㅋ모달이불세트만 찾으시는 고객님 많아요~~~ 두께감이 있어 겨울에도 충분하구요우리나라 일반 아파트 난방 잘 되는 침실이면 둔하고 무거운 이불이 더 불편하실 거예요ᅮᅮ가볍고 부드러울 뿐 아니라 먼지 안 나는 모달차렵이불 반하실 꺼에요~~♡ 베개커버도 살짝 레이스 들어가서 디테일까지 신경썼구요~베개커버 안쪽에도 얇은 누비가 되어머리에 땀이 베개 속으로 스며들지 않게만들었어요베개커버는 머리를 베고 주무시기 때문에얼굴 피부가 민감하신 분들께도 너~~무 부드러워서 좋으실 거예요자극 없는 천연소재랍니다~ 차분한 느낌의 카키 모달차렵이불안정적인 컬러로 어디나 누가 사용해도 무난한 컬러입니다~ 양면 모달패드로 카키 컬러와 화이트 잔잔한 플라워라서 분위기 맞게 사용하실 수 있어요~~ 퀸사이즈 패드로 여름이불로 사용하실 만큼부드럽고 가볍구요~슈퍼싱글 패드는 맞춤이지만 퀸패드로 슈퍼싱글에 사용하셔도 넉넉하고 매트리스 가려지게 사용할 수 있거든요~슈퍼싱글에 퀸패드 넘 ~좋아요!!킹사이즈 패드는 200*230으로 나와서 여름이불로 사용하실 수 있구요 스프레드로 좋은 제품이라 실용성 있는 제품입니다~! 누비 모양도 플라워 프린트에 어울리게 누빔 되어 더 이뻐요~ 모달이불세트  보기만 해도 가볍고 포근해보이죠~ㅎㅎ이유는 소재도 좋지만 충전솜 또한 좋아야지 가볍고 부드럽고 먼지도 안 나게 되거든요~~마이크로화이버솜으로 보온성도 뛰어난 솜으로 누비했구요보통은 이불만 사용하는데요이 제품은 패드까지  사용해서 모달 패드뿐 아니라 여름모달이불로 사용해도넘 ~좋아요 모달100%로는 가격도 가격인데요얇고 부드러워서 조심히 사용하셔야 되는데이 제품은 마이크로모달로 모달70%  이집트면30%으로 모달의 부드럽고 청결한 장점과 튼튼함과 흡수력이 좋은 이집트면사로 더~~실용적인 마이크로모달 원단으로 만들었구요~ 모달이란?너도밤나무에서 추출한 천연소재로 만들어진 원단으로 흡수성 통기성 항균성이 뛰어나고 부드러우며 가볍고 피부에 자극이 없는 소재로 의류나 속옷 브랜드까지 다양하게 사용되며 침구에서도 인기 있는 소재입니다~ 블랙 모달이불세트   사실은요~~~블랙이나 챠콜 진한 색상은 밝은 컬러나 화이트 컬러보다 관리를 잘하셔야 되는 거 아시죠???검정 정장이나 검정 자동차 검은색 소파 등등뭐가 묻거나 먼지가 앉으면 더~~ㅜㅜ잘 보이죠ㅜㅜ 관리하기 힘든데요~~~모달차렵이불 세트는 먼지도 안 나기 때문에 블랙 색상이라도~~관리하기 좋아용♡♡♡ 세련되고 이쁜 블랙!흔하지 않아 더 이쁘구요블랙이라 어두울까 걱정 마세요~밝은 컬러가 뒷지로 코디되어 칙칙하지 않아요~ 앞뒷면 깔아도 이쁜 모달패드~~피부에 닿는 순간 부드럽고 쾌적한 느낌 느껴보세요 모달이불에 반하실 거예요~ 블랙 바탕에 핑크 화이트 플라워~~꽃무늬 싫어하시는 분들도 이뻐하신답니다ᄏ 보기에도 도톰한 모달차렵이불겨울이불로 최고~♡아이랑 같이 주무시는 분들도 먼지 안 나고 부드럽고 가벼운 차렵이불 선호하시는데요안성맞춤 겨울 모달이불 세트랍니다~ 뒷베개 핑크 프릴베개커버 따로 맞춤해드려요~♡기본 사이즈는요~모달싱글이불 160*210모달퀸이불 200*230 슈퍼싱글패드 양면 115*210 (맞춤)모달퀸패드 155*210여름모달이불 겸 킹패드 200*230 베개커버 50*70 요커버도 주문 가능해요 얼마 전 모달차렵이불 세트 구매하시고 리뷰 주셨어요~♡애정 하는 고객님 배송받으시고 맘에 드신다고 바~~로 인증샷까지ㅎㅎ 카키  블랙~~그리고 이불패드베개커버 세트에~요커버+목화요솜까지 ㅋㅋ안방 침실에 아이들 때문에 바닥에서 주무신다고요세트로 두세트 하셨는데요~넘 이쁘다고 하셨구요잠자리에 들었는데 생각보다 가볍고포근하니 잠이 잘 들 것 같다는  말씀도 해주셨어요~겨울 이불로 모달차렵이불 세트 한번 깔고 덮어 보시면 반하실 거예요~♡ 모달이불세탁은요~찬물에 울 코스로 단독 세탁하시고 건조기만 삼가해주세요 겨울이불도 모카핑크에서 준비하세용~~♡궁금한 것은 비밀댓글이나 톡톡 카톡에 @모카핑크 검색하시면 상담해드릴게요    


낮잠이불 어린이집 준비물 율그란으로 끝! 


 


가을침구로 잘 어울리는 고밀도60수 먼지 없고 부들부들 사계절이불세트 제작 


 


고급 사계절 호텔 알러지케어 먼지없는 차렵이불 세트 SS/Q, 화이트 (2ae41d4e-7c51) 


 


#솔라볼이불# 가볍고 세탁이편한 더플베딩 차렵이불 추천해요♡ 


 


차렵이불세트 봄침구 장만했어요 먼지없는 이불이라서 좋아요 


 


먼지없는 이불 알러셀 허브가든 은은한 고급스러움 


 


원목으로 꾸민 감성 안방인테리어 ' 마리하우스 루블랑 차렵이불 ' 완성했어요 ( 원목침대, 아기가사는집 , 차렵이불추천, 원목 인테리어) 


 


이천 세사리빙 이천부발점 , 구스이불  먼지없는 부드러운 촉감! 구매후기 


 


양천구 목동 솜틀집 지난 헌이불 리폼했어요 


 


좀벌레.이불냄새 해결책 순수백과 피톤치드 (욕실벌레. 먼지다듬이 새집벌레) 


 세사리빙 서산점 결혼/혼수/예단 이불 방짜유기반상기 예단이불포장, 서산 이불, 먼지없는 실크촉감 이불 예단포장 했어요^^ 
 


이불청소기 강한 흡입력과 UV 살균으로 진드기 박멸 후기 


 


에어룸 먼지없는 이불 알러셀 토퍼 바디필로우 베개 세트   


 
이불청소기 먼지가 싸악 나오네

 이불청소기 먼지가 싸악 나오네  자고 일어나면 침구부터 털고 해야하는데그럴여유가 없을때는 그냥 이불만 정리만하고 놔두곤 했는데요어느날 보니까 너무 지저분해서 계속 빨기는 힘들고 털자니 더럽고아주 갈팡질팡을 했네요 이럴때는 이불청소기 혼스가 있으면 금방이지요그냥 힘을 주고 털어내면 제대로 먼지가 안털리고 그대로 남아있기도 하자나요 요녀석이 있으니 쓱쓱 밀어주면 먼지가어찌나 개운하게 사라지는지요확실히 사람손보다 낫지요 사용하기에도 너무나 간편하지요전원버튼 눌러서 윙소리를 내면서밀어주면 끝나는거지요 어느새 이렇게 깔끔해졌네요확실히 힘줘서 터는거랑은 다르네요먼지뿐만 아니라 자외선살균기능까지 있지요 눈에 보이는건 다 제거가 되고요350w 강력한 흡입으로 다 먹어버리는이불청소기 혼스지요 그냥 이불털어달라고 하면 정말 싫어하는데혼스로 해달라고 하니남편도 신나하네요손잡이로 쓱쓱 밀기만 하면되니까어렵지가 않거든요 어느새 깔끔해졌지요쇼파도 사용가능하고 청소가 어려운카패트도 문제없어요세탁하기 어려운것들은정말 요긴하게 필요하겠네요 까만부분을 열면 필터가 여기에 숨어있지요화이트디자인이라 깔끔하더라구요얼마나 지저분한지 확인하면 해볼께요 벌써부터 눈에 보이네요헤파2중필터가 들어있어요초미세먼지와 진드기를 걸려주지요그리고 공기를 내보낼때 미세먼지가 나갈염려는 없지요 하나만 청소했을뿐인데이렇게 지저분할줄이야 생각도 못했네요어머나!~너무나 부끄러워요 이불청소기덕분에 얼마나 지저분한지 깨달았네요50도 열풍건조라서 집먼지진드기도없애주니까 신기해요 이렇게 뚝 떨어지더라구요저희가 이렇게 더러운 곳에서자고 이불을 덥고 했네요 초고속진공패드를 이용해서침구류들 속에 있는 미세먼지나 진드기등을빨라들여서 떨어뜨리게 하지요 전원버튼만 누르면 끝이네요이렇게 5분정도만 하면 개운해지네요속에 필터가 눈에 보이니까 매번 물청소해주면 되겠어요 뒷부분인데요이렇게 UV살균이 되지요바퀴가 눌러지면 이렇게 불이 들어와요살균도 되면서 열풍효과까지 있지요 이불청소기 혼스는 선도 정말 길어요사실 짧으면 연결을 해야하는 번거로움이 있는데제대로 해결이 되네요 아이들 이부자리는 정기적으로 해야겠어요이젠 빨리 안아도 되겠어요맨날 빨기 귀찮았는데 주부의 마음을 잘 아네요 쉬우니까 남편이 잘 도와주네요몸도 편해지고 마음도 편해지네요!~^^  


대용량 건조기, 삼성 건조기 그랑데, 이불빨래도 옷감 상할 걱정도 없어요! 


 


기숙사이불 간절기 사계절 가을 소프트마이크로 차렵이불 침구 세트 호텔침구 SS Q  


 


[내돈내산] 비염 심해서 바꾼 알러지케어 차렵이불, 먼지솔로 직접 비교후기  


 


먼지없는이불, 퓨어슬립 침구 봄이불세트 화사해요 


 [먼지제거] 이불 미세먼지 효과적으로 제거하는 방법
 [직접구입 후기] 5#-이불/먼지털기 삼성 그랑데 건조기 16kg
 
먼지없는이불 피치스킨 차렵이불 

 먼지없는이불 피치스킨 차렵이불   안녕하세요~로라샵 신상 이불 소개합니다.화사한 플라워 패턴 이불로싱글과 퀸의 딱 중간 사이즈 이불입니다.180x220cm의 차렵이불로퀸사이즈 침대에 더 잘맞는 사이즈입니다.침대없이 바닥에 이불 깔고 주무시는 분들께좋은 사이즈 인것 같아요~ 플라워 차렵이불  플라워 차렵이불 꽃가라 치고는 촌스럽지 않게예쁜 차렵이불이에요.세미마이크로 소재의 원단으로잔사가 없어 먼지가 적으며충전솜 또한 마이크로화이바 항균솜을 넣은건강한 이불 제품입니다. 플라워 차렵이불 플라워 차렵이불 플라워 차렵이불 플라워 차렵이불 플라워 차렵이불 플라워 차렵이불 플라워 차렵이불 칼라는 3가지로핑크, 블루, 민트 입니다.전부 화사한 칼라의 차렵이불입니다. 플라워 차렵이불 플라워 차렵이불 플라워 차렵이불 플라워 차렵이불  플라워 차렵이불 플라워 차렵이불  플라워 차렵이불 플라워 차렵이불 플라워 차렵이불    


[이불/침구] 루밋 쓱싹이불 :: 고양이털이 콕콕 박히지 않는 촘촘한 짜임의 먼지없는 이불 


 


영주역 휴천동빨래방에서 이불빨래 하세요 


 이불속 미세먼지제거! 아토케어 침구청소기
 (먼지사진 주의) 공기청정기 필터 청소, 침구 청소 후기, 전기건조기 후기
 


 러블리한 고밀도  차렵이불/ 먼지없는 고밀도 호텔침구 


 실내 미세먼지의 주범, 겨울철 이불빨래는 워시엔조이에서! 
 


호텔식침구 아워슬립 먼지 없는 이불이라 아이와 사용하기 좋아요! 


 
대구 혼수예단이불 집먼지없는 침구 구입은 대구 최대 규모 알레르망 수성범어점 추천해요

 대구 혼수예단이불 집먼지없는 침구 구입은 대구 최대 규모 알레르망 수성범어점 추천해요  안녕하세요 ~텔레비전을 보다가 이불에 생각보다 더 많은 집먼지 진드기가 살고 있다는 충격적인 이야기를 들었어요 그래서 집에 침구 청소하시는 분도 오셔서 침구청소를 하면서 알게 된 사실인데요기모이불이 오히려 진드가 더 많이 번식하고 살고 있다고 하더라구요 특히나 진드기는 살다가 죽어도 계속 이불에 붙어 있어서 세탁으로는 제거가 어렵고 털어줘야한다고 하더라구요ㅠㅠ그래서인지 요즘 저희집 꼬맹이도 간지러워하는 부분도 있구 특히나 저희 꼬맹이와 저는 비염도 달고 있는터라서 이불을 바꾸기로 결정했어요  베이비이불 혼수예단이불 집먼지없는 침구 구입은 알레르망 수성범어점에서~ 주소:대구 수성구 동대구로 249지번범어동 774-26 1층영업시간:매일 10:30 - 21:00 알레르망 수성범어점은 3호선 수성구민운동장역 도보 1분거리에 위치하고 있구요차를 가지고 오는 경우에도 매장 바로 앞 주차도 가능하답니다 ^^  대구에서 매장이 제일 큰 대구 이불 / 대구 침구 알레르망 수성범어점은 소중한 우리 아이들을 위한 베이비 이불 부터 결혼을 앞두고 있는 신혼부부를 위한 혼수예단이불 등등 다양하게 살펴보고 꼼꼼하게 따져볼수 있어요 ^^  특히나 지금 알레르망 수성범어점 매장에서는 이월상품 최대 50-20% 할인 행사 이벤트도 진행중이거든요 ㅋ 이럴때 이불 구입을 할때 얼른 와서 겟해야해요 ㅎㅎㅎ 백화점 침구판매 1위인 혼수이불 전문 구스이불 세트도 다양하게 준비가 되어있어요 가볍고 부드러운 이불이라 인기가 많을수 밖에 없는 제품이에요 ~ 저는 결혼한지 3년이 되었는데도 다시 또 꼼꼼하게 보게 되더라구요 너무 좋다ㅠㅠ!! 특히나 알레르망 이불&침구는 집먼지진드기를 차단하는 침구구요 , 먼지없는 침구로도 유명해요 그리고 피부에 자극없은 침구라서 피부는 물론 숙면에도 도움을 줄수 있는 침구에요그러다보니 저희집 꼬맹이도 알레르망 이불을 이용하구 있답니다 개인적으로 만족스러운 이불브랜드에요 ㅎㅎ  이번에 내년 봄예식을앞두고 있는 친구와 함께 왔는데 알레르망 온김에 구입하더라구요 친구도 백화점 , 대형마트 ,서문시장 등등 여러군데 다른 매장도 가봤는데 가성비는 물론 기능성까지 갖추고 있어서 알레르망 침구 너무 만족스러워 하더라구요 ㅎㅎ 디자인도 다양하고 색상도 예쁘고 선택의 폭이 넓더라구요 ^^  어른들께 선물로 해드릴 예단 이불도 함께 찾아봤는데요 고급스럽고 깔끔한 느낌의 디자인도 많았어요 저와는 침구 고르는 의견이 다른 친구였지만 ..!! 취향이 너무 달라요ㅠㅠㅋㅋ시댁은 물론이고 친정에도 해드리고 싶다고 마음하나만큼은 너무 예쁜 내친구더라구요 ㅎ  결혼 시즌이 다가와서 그런지 ,날씨가 쌀랑해져서 그런건지 ㅎ 알레르망 이불을 구경 하시러 오신 분들이 많으시더라구요 ~^^  알레르망이라고 하면 고퀄리티다 보니 가격적인 부분이 부잠이 될줄 알았는데요 이벤트&할인 적용으로 들어가니 착한 가격으로 구입할수가 있었어요 ^^ 역시 대구에서 규모가 제일 큰 알레르망 매장이다보니 구경하는 재미도 너무 좋았구요 다양한 이불 종류를 한번에 볼수 있다는 점도 맘에 쏙 ! 들었어요 ㅎㅎ 알레르망에서 나오는 제품들이 거의다 있어다는 꿀정보 !! 알레르기 , 집먼지진드기 , 비염이 걱정된다면~베이비이불 , 혼수예단이불 준비중이라면~대구 최대 규모 매장 알레르망 수성범어점에서 이불&침구 교체하세요 ~  #대구알레르망 #알레르망수성범어점 #알레르망수성구 #대구예단이불 #알레르망이불 #구스차렵 #대구혼수 #대구혼수예단이불추천 #대구이불구입 #집먼지차단침구   


삼성 그랑데 건조기 14kg ::  이불털기  


 


빨래 건조기 청소법 관리 방법 (건조망 먼지 냄새 제거, 의류 구김 없애기) 


 


관악구솜틀집 통해서 우리집에만 어울리는 이불제작 


 
청주세사리빙 남주점에서 먼지없는 이불 만나보세요/청주이불 /청주세사리빙

 청주세사리빙 남주점에서 먼지없는 이불 만나보세요/청주이불 /청주세사리빙  먼지없는 건강한 이불 세사리빙남주점  안녕하세요? 청주 먼지없는 이불 전문점 세사리빙남주점입니다~~오늘은 저희 매장 침대에 디스플레이된 예쁜 제품들 소개해드리려고 합니다~~먼저 꼬모입니다.틴라인의 제품으로 빅도트가 프린팅된 귀여운 제품입니다~ 어반스타일의 침실 꾸미기에 참 좋은 제품이죠~신혼침구로도 인기 많은 제품입니다.  빅도트원단 반대쪽 면에는 미니멀한 체크가 프린팅되어 있어 트렌드하면서 성숙한 느낌을 주기도 하네요. 반응이 좋은 제품입니다~ 이 제품은 클래식라인의 에드가라는 제품입니다.그레이바탕에 골드그라데이션을 사용하여 노블하고 웅장한 느낌을 주는 제품입니다~또 이불커버와 베개 넓은 날개가 달려있어 고급스러운 느낌을 자아내는 제품이랍니다~ 예단으로도 추천해드려요^^ 이 제품은 내추럴라인의 헤이마라는 제품입니다. 스케일감있는 나뭇잎 모티브에 코랄과 그레이의 조화로 내추럴한 감성을 지닌 예쁜 침구랍니다. 예단이나 선물용으로도 많이 구입하신 제품이에요. 이 제품은 모던라인의 뉴턴입니다. 기하학적인 텍스춰의 프린팅이 감각적이면서도 트렌디한 제품입니다~~ 이 제품은 백화점브랜드 세사의 모리츠라는 제품입니다. 나뭇잎 모티브와 색의 대비가 인상적인 제품이네요~~ 세사리빙 침구의 장점 다들 잘 알고 계시죠?웰로쉬소재로 진드기가 살 수 없기에 쾌적한 이불이랍니다.먼지와 진드기로부터 건강을 지키는 세사리빙이불로 깨끗한 침실, 건강한 침실 만들어가시길 바랄게요~~청주이불전문점 세사리빙 남주점 블로그에 방문해주셔서 감사합니다~~ 청주혼수예단이불전문점세사리빙남주점043-221-3479   


먼지없는이불 루밋 쓱싹이불로 고양이털 걱정 끝! 


 


[기획전]레트로 먼지없는 차렵이불 


 


먼지 없는 이불(엘레나하임 침구세트) 


 
집먼지 진드기 퇴치하는법 침구, 침대, 이불청소기 퓨라이트ED

 집먼지 진드기 퇴치하는법 침구, 침대, 이불청소기 퓨라이트ED  즐거운 주말 보내시고 계시나요~저는 자려고 침대에 누우면 생각지도 못하는 가려움들 때문에 꼭 살균을 해주고 잠을 청합니다.아무렇지도 않은데 갑자기 가려움을 느끼거나 그런다면 그것은 집먼지 진드기 때문에 알레르기 반응이 오는 증상입니다.집먼지진드기는 섬유 재질인 의류에서도 서식을 할수가 있어서 집에있는 옷들도 한번씩 살균을 해주시면 정말 좋습니다. 퓨라이트ED 10초면 살균이 가능한 상품으로 고급형 상품은 XD보다 가격이 저렴하며 가벼운게 장점입니다.집안에 있는 아이들의 안전을 위해서 안전버든을 적용 하였고요휴대용으로 침대, 이불, 침구청소기로 사용이 가능하며 집먼지진드기를 살균할수도 있고 의류나,쇼파,커튼에 서식하는 집먼지진드기나 각종 바이러스 세균을 살균 할수가 있습니다.참고로 우리가 사용하는 커튼에는 정말 많은 바이러스와 세균이 살고있으며 커튼은 꼭 살균을 해주셔야해요~특히 겨울철 환기가 잘 안되는 시기에는 정말정말 중요한 포인트 입니다. 퓨라이트는 강력한 자외선으로 10초만 비춰주면 살균이 끝~! 정말 간단한 살균 방식이라고 할 수 있으며, 제품이 가벼워서 여성분 한손으로도 움직일수 있는 가정용 자외선 살균기 입니다. 집에 키우는 강아지나 고양이들이 곰팡이 성 피부병이나 냄새로 고생 또는 고민 하시나요?퓨라이트ED는 이러한 곰팡이균이나 피부병균들을 살균하며 냄새세균도 살균해줘 청결한 환경을 만들어 줍니다.퓨라이트ED로 애완동물 급수기 급식기 그리고 방석과 같이 생활환경에 살균을 해주세요~우리 아이들이 정말 좋아할 겁니다. 퓨라이트 ED는 한국에서 생산하는 제품이며 대한민국 기술로 만들어지는 상품입니다.눈에 보이지는 않지만 눈에 보이지 않아서 더욱 무서운 세균과 바이러스~모든 사람들을 질병에 걸리지않고 건강한삶을 살기 원합니다.퓨라이트ED는 질병에 걸리지 않도록 예방차원에서 사용하시면 좋습니다.눈에 보이지않는 모든 질병들 감기바이러스, 독감바이러스, 노루바이러스, 곰팡이균등 눈에 보이지 않는 세균과 바이러스들이 건강을 해치는것을 퓨라이트ED로 막아주세요~침구, 이불, 침대 청소기로 사용하며 집먼지진드기 퇴치를 위해 사용하는 퓨라이트ED사용 해보시면 공기의 중요성 그리고 살균의 중요성을 느끼실겁니다.  


토퍼가 있는 먼지없는 알러셀 이불세트 


 


먼지없는이불 차렵이불 추천! 안심할수 있는 알러셀 


 


미세먼지에 피곤한 몸,  뽀송한 이불에서                                      확~   풀어보세요 


 이불청소기 집먼지진드기 반려동물 필수템 퓨라이트에어XD
 


공백 먼지 없는 사계절이불 침구세트 후기  


 


풍기인견 이불 세탁 안트로포모르픽 먼지없는 어린이 여름이불 


 


먼지없는이불 호텔이불 삼육오 가성비 굳! 


 


쉬즈홈 고밀도 호텔식 차렵이불 디그레이에서 득템가능 


 


비염러들을 위한 가성비 이불 - 보드라움 먼지없는 다운필 60수 아사순면 피그먼트 이불 


 아기침대이불_누비지오 먼지없는이불
 


[공지] 화사한 이불 찾고계시나요? 구미이불 세사리빙 <비즈>, <리베라> 


 


[여름이불세트] 먼지 없고 깔끔한 여름이불 장만했수다 


 


베페몰 알레린 먼지없는 차렵이불을 사용해야하는 3가지이유~ 


 


종로효성주얼리시티이불 먼지없는 세사리빙 


 


포근한느낌에 잠이 스르르ᵕ·̮ᵕ 유즈 피치워싱 알러지케어 차렵이불 보드러운 촉감 너무 좋아~ 


 이불 먼지제거하는 방법과 이불관리법!
 


나노 마이크로 화이바 먼지 없는 가을 겨울 차렵 이불 가성비 좋은 호텔 침구 고르기 


 
면이불은 먼지가 많이 난다? 새솜이 아닌것 입니다!

 면이불은 먼지가 많이 난다? 새솜이 아닌것 입니다!  안녕하세요 맑은고딕입니다.요즘 타사에서 먼지없는이불이라 광고가 많이 나가고손님들도 많이 알아보시고 오셔서 항상 설명을 자세히 해드리고 있습니다.그래서 오늘은 항상 말씀드리는 점을 포스팅 해보려고 합니다.이브자리는 현재 속통류를 제외한 침구류는 전부 면으로 나오고있습니다. 먼저 많은 분들이 단순히 면은 먼지가 많이 난다 라고 생각하십니다.폴리(비닐)소재에 비해 비교적 더 날 수 있는것이지 기본적으로 안에 들어가는 솜을 '새솜'을 쓰는 제품은중국산 쓰레기솜 재사용한 것에 비해 1/10 이상 먼지와 정전기가 덜 납니다.재사용솜을 시중에 70-80%가 사용하고 있으며,재사용솜자체가 마찰에 의해 먼지와 정전기를 일으킵니다.개인적으로 인터넷이나 백화점, 홈쇼핑, 마트에서 아주 싸게 파는 제품들은 거의 다재사용솜이 아닐까 생각이 듭니다. 폴리에스터소재는 머리카락보다 수십배~100배 얇게 뽑아서 재직을 하고소재 특성상 먼지가 거의 안나는 것입니다.하지만 안에 들어있는 솜이 중국산 쓰레기솜 재사용 한 것이라면숨이 빨리 죽는것은 물론 먼지나 솜이 갈라지면서 생기는 흰 가루까지 나올 수 있습니다.폴리소재가 아무리 얇아도 세탁을 자주하면 그 틈이 넓어져 결국 틈이 생깁니다.아토피피부이거나 비염, 알러지에 민감하셔서 맞는 침구류를 찾고 싶으시면결국 먼지가 안나거나 덜나는 이불을 찾으셔야하는데 그렇다면 면이든 폴리든 꼭 새솜이 든 이불을 사셔야합니다.소비자는 절대 알기 힘드신게 재사용솜을 세척, 표백하기 때문에 찢어서 보시더라도 흰 색 입니다.그렇기 때문에 단순히 후기나 가격만 보시지 말고, 검증받고 믿을 수 있는 곳에서 구매하시는게 답입니다.중국산 쓰레기 재사용솜이 국내에 많다는 것을 확신하는 이유는손님중 중국인손님이 계셨는데  중국에서 재사용솜 공장 옆에 사셨다고합니다.자연스레 직원들과 이야기도 하고 그랬는데 거기 쓰레기솜이 80%가 한국으로 가더랍니다.그 이후로 한국에 오셨는데 한국에서 이불을 못사시고 계신다고 말씀해 주셨어요.그래서 자신있게 설명드리고 판매한 경험이 있습니다.브랜드 이불이 인터넷이나 홈쇼핑보다 조금 더 비쌀 수 는 있지만이브자리는 적어도 속여서 팔지는 않습니다.속지 않고 건강한 침구를 사시려면 꼭 믿을 수 있는 곳에서 구매하시길 추천드립니다.몇만원 아끼시려다 이불을 다시사는 일이 생길 수 있습니다. 침구류 구매시 이불에 아예 붙어있는 텍에 made is korea 와 새솜인지 꼭 판매자에게확인 후 구매하시는 것을 추천드립니다.  


이불 브랜드 엘리에토 호텔 침구세트로 방꾸미기 


 


세사 온라인 퓨어슬립 소피아 이불커버 / 먼지알레르기 가정의 필수품 세사리빙 


 
먼지없는 이불 믹스앤매치침구 포근해요~ 

 먼지없는 이불 믹스앤매치침구 포근해요~   포근한 믹스앤매치침구먼지없는 이불 으나입니다. 어제가 입추였는데도 한낮은 어찌이리 더울까요?요즘 아이 낮잠은 되도록 큰방에서 재워요. 날이 너무 덥다보니 에어컨을 틀어도 낮시간은 아이방까지 시원한 바람이 가질 않길래 소형에어컨이 달린 큰방에서 적정 온도로 재우면 너무 잘자거든요.땀도 잘흘리는터라 이불을 자주 세탁하는 편인데 이번에 아이를 위해서라도 큰방 차렵이불 하나 장만해야겠다 생각했죠 ~포근하고 먼지없는 이불 찾아봤더니 가성비 괜찮은 믹스앤매치침구가 딱 있길래 바로 겟했답니당 :)  패턴이 참 많았어요 . 어떤걸 할까 고민하다가 봄날의 꽃과 여름의 싱그러움을 담은 컬러 민트를 선택했죠 ^^ ㅋㅋㅋ 아이린 소프트마이크로 차렵이불세트 입니다 ~ 처음 세탁하랴거 꺼냈는데 유관상 보기에도 먼지가 묻어 있지 않고요 포근함이 딱 느껴졌답니당.먼지없는 이불에 집먼지 진드기가 파고 들거나 서식하지 못해서 피부가 민감한 저에게 딱이라 생각했고요 ~  호흡기 안좋을때 쾌적하게 사용할 수 있겠더라구요 ^^ ㅋㅋㅋ양면으로 쓸수 있는 솔리드 스타일 !앞면은 귀엽고 사랑스런 민트바탕의 꽃무늬라면 뒷면은핑크핑크 ^^ 넘 사랑스럽죵?!  심플한 양면이라서 기분에 따라 뒤집어 바꿨쓸수 있고두가지 연출을 할 수 있다는 점에서 매우 만족스럽답니당 :) ㅋㅋ  통기성도 빼놓을수 없죠 ~빠른건조와 우수한 통기성을 자랑해서 세탁을 해도 빨리 마르구요 ~일반적인 물세탁이 가능하다는점 !!!고밀도 조직에 내구성이 뛰어나서 세탁을 자주해서 변형이 적고 오래 사용가능하니가성비 갑이라고 할수 있어욤 ^^ ㅋㅋ  소프트 마이크로 차렵침구라 그런지 초극세사 원단이라 촘촘한 원단이 눈에 들어옵니다 ㅎㅎ 알레르기 유발 집먼지진드기와 유해물질을 찬단하고 예방하는 기능성침구라서 더욱 만족 스럽죠 ~  그리고 정말 포근해요 ㅎㅎ 저희 아이 요즘 여기서 낮잠 재우는데 꿀잠 잔답니당 :) ㅋㅋㅋ  상큼한 민트색이라 그런가 깔아뒀더니 방만이 더욱 싱그럽고밝아진 느낌이에요 !  가볍고 포근한 초경량 소재에요 ~피부에 자극 없으면서 부드럽고 따뜻하면서도 가볍고 !그래서 숙면에 도움주는데요. ㅋㅋㅋ 저도 아이 잘때 옆에서 따라자는데 완전 꿀잠잡니당  마감처리도 깔끔 ^^ ㅋㅋㅋ 사이즈는 S 는 150*200 / Q 은 180*210베개커버는 50*70 이에요Q사이즈 선택했더니 퀸사이즈 침대에 딱 맞아요 ㅎ  머리카락의 10분의 1보다 가는 원사래요 ! 고밀도 원사라 그런지 이불자체 먼지 발생이 적고 터치감이 부드러워서 아이가 줄곧 조물조물 만져보더라구요 ㅎㅎ  또한 국내 생산이라 믿음가네요 ㅎ진드기 침투도 방지되니 그야말로 웰빙침구 아니겠어용???  아이가 참 좋아해서 차렵이불 바꾸길 참 잘했다라는 생각 ! 부드러운 촉감에 먼지없는 이불이라 아이와 함께쓰기에더할나위 없이 만족스럽습니당 ㅎㅎ  수면할때 발생하는 땀 습기도 걱정 없어요 ~통풍성이 좋아서 수면환경을 쾌적하게 만들어주거든요 ㅎㅎ  정전기 방지도 되고 세탁이 너무 간편해서 매일 세탁합니당 ㅎ그럼에도 변형이나 뒤틀림 없이 빨리 건조되서 위생적이에요 ~아이와 꿀잠을 선물해준 믹스앤매치 침구 가을을 맞이해서 또다른 패턴도 하나 미리 장만해두려구요 ^^계절 상관없이 사계절 무난히 쓸 수 있고포근함이 너무 좋은 먼지없는 이불 이라 맘에 쏙들어요 ~    고무장갑으로 이불먼지 없애기
 


이천이불, 여름이불 침구세트는 세사리빙에서 먼지 걱정없이! 


 
청주세사리빙 먼지없는이불 겨울준비 들어가즈아~♡

 청주세사리빙 먼지없는이불 겨울준비 들어가즈아~♡  안녕하세요청주네일가경동네일소녀 이번포스팅은  이블이예요비오는 가을ㅎ이제추워지잔아요오늘비가그치면  내일부터는진짜 추워질것 같아요ㅜㅜ단풍도못봤는데 쓸쓸 허다잉~♡가을이 가면~~~~🎶겨울준비를  해야겠죠? 먼지 없는 건강한 이불알러지케어 기능성 침구 먼지없는 깨끗한 이불 세사리빙 다녀왔어요^^아무래도 집에 미르오빠가있다보니까~내가족을  생각하게  되지요~♡~♡ 건강한잠덮는 것만으로 충분합니다 사장님 차한잔 주셔서  비와서추웠던 몸이 녹네요~♡ 가을맞이 BIG SALE이런거 짱좋아!좋은정보는 공유해야 제맛이지요?  웰로쉬소재 사용하는 세사리빙 웰로쉬  소재는 실한가닥의 굵기가 머리카랙1/100인매우 미세한  마이크로화이버로  제직되어  일반  면에 비해섬유간 공극이 없어 비염,천식,아토피등 각종 알러지성 질환의 원인이 되는 집먼지 진드기의 서식 및 출입을  완벽하게 차단하는  먼지 없는 위생적인  소재♡ 실크같이 부드러운 촉감을  자랑하는  세사리빙의 대푲소재 웰로쉬는 미세먼지 발생이  적어 위생적일 뿐만 아니라 적절한 통기성으로 수면 시  쾌적함을 느낄수 있으며  가볍고 구김이 적어 세탁 후 빠른 건조로  편리하게 사용할 수 있는 고기능성소재💕 세사리빙이불의 특징은 웰로쉬소재 잔아요^^그렇다면 웰로쉬소재 특성에 대해 알아볼까요? WELLOSH  소재별 특성 나노숨s7771.숨쉬는 원단 2.공기 조절 능력 우수3.온도와 습도를 적정유지4.머리카락 굵기의 1/5000나노필라멘트사용5.일반원단에비해 1.5도 높은 온도6.소음을  차단해주는 소재  제이드s7731.춘천옥 분말이  함유된 원사를  사용하여    원적외선 방사(방사율 89%)2.원적외선은 혈행개선3.세포활성화 및 신진대사 촉진에 도움 메디s731/s7411.천연향균이온으로 뛰어난 향균력 발휘           탈취 소취성이있는 소재 2.원적외선 방출로혈행개선 효과3.인체무해 무독성4.높은 내구성/비탈리성  로즈스킨 s7601.마이크로화이버 100%2.로즈스킨으로 부드러운 촉감3.자극을 최소화한 프리미엄 소재 4.볼륨감이 가미되어 보온성이 뛰어남   형태  안정성우수  미르오빠 침대시트와 네일소녀 퀸사이즈 전기매트커버get했또요~♡기능성 소재이다보니 세탁법도  따로해야겠지요?물어보니  통돌이에  찬물로 오래오래  빨지않고 중성세제사용으로 소재도유지하고 피부를 보호하지요  기능성소재 웰로쉬 세탁방법 1.30도 이하로세탁2.고온 (열풍)건조금지3.손세탁 or 울코스 세탁4.충분히 침지하여세탁5.중성세제 사용6.섬유유연제 사용7.알칼리성 세제 사용 시 주의사항  오늘  세사리빙 웰로쉬 소재에 대해 많이 알아보았어요좋은마음으로  좋은사람에게  해주어야한다는마음에  먼지없는 이불에 혹해서 세사리빙에갔는데잘 결정한것 같아요사실  이불들이  한두푼이 아니잔아요몇일쓰고버릴 이불들이 아니고  내몸에내피부에닿는제일 편해야하는것  같아요세사리빙 가기  잘했네요~♡♡ 내성발톱 & 무좀발톱 &  물어뜯는손톱 &  네일연장&웨딩네일전문점  네일소녀  리뷰~♡  


인견원단 여름이불세트 /먼지없는 쿨링 여름인견 이불 


 


먼지 없는 이불 슬라운드 사계절 차렵이불로 안방 침구 교체했어요 


 
집 먼지 진드기 이불청소기 침대청소기는 퓨라이트에어XD

 집 먼지 진드기 이불청소기 침대청소기는 퓨라이트에어XD  오늘 기온이 20도까지 훌쩍 올라갔어요.이제 정말 완연한 봄이네요~~봄이 되면서.. 집 먼지 진드기도 왕성하게 활동을 하는 시기가 되었어요... 흐미.. ㅠㅠ계절이 바뀌면 침구류도 바뀌는 시기이기 때문에휴일에 한번 날 잡고 대청소를 하는 시기이기도 하구요.저는 최근에 비염을 계속 달고있어서병원에서 알레르기 테스트?라는걸 해봤는데집 먼지 진드기 알레르기가 있다고 나왔어요 ;;집 먼지 진드기는 주로 집에서 서식을 하기때문에살균을 하지 않으면계속 비염으로 고생할 것 같아서아이쇼핑만 하다가 이번에 마음 먹고 퓨라이트에어XD 를 구매했답니다. 퓨라이트에어는 온라인 쇼핑몰에서 구매 가능하구요.옥션, 11번가, 쿠팡 등 여러곳에서 다 판매하는 것 같아요.참고로 저는 직영 쇼핑몰에서 구매했어요.상품은 전자제품인데, 택배로 배송되니 박스가 크고 튼튼하게 생겼어요. ㅎㅎ  ■ 상품 구성 ■  퓨라이트XD + 공기살균 거치대 + 충전기 + 설명서 + 거치 헤드구성은 생각보다 복잡하지 않았어요.휴대용 살균을 할 때는 퓨라이트XD만 가지고집안 구석구석 살균을 하면 되구요.휴대용 살균기로 사용을 하고 나서공기살균청정기로 24시간 사용할 때는 공기살균 거치대에 연결해서퓨라이트에어XD로 사용하면 되요. 퓨라이트 작동법은연속 2번, 3번, 4번 클릭해서 사용할 수 있어요.시간으로는 5분 모드, 2시간 모드, 연속 모드로 사용 가능하며연속 모드는 주로 공기살균청정기로 사용할때많이 쓰고 있어요.일반 휴대용 살균기로 침구청소를 할때는2시간 모드를 가장 많이 사용할 것 같아요. 퓨라이트XD 본격적인 살균 모습이에요.휴대용으로 사용하다보니 어디서든 사용이 가능한게 큰 장점이에요.신발에서는 땀으로 냄새나거나 무좀균이 있을 수 있으니이렇게 살균을 하면 축축한 느낌도 없고99.9% 살균이 가능해서 좋아요. 그리고 주방용품인 식기류 및 도마도 살균이 가능하더라구요.우리집 식구들의 건강을 책임지는 주방용품들도자외선 살균기로 10초면 살균 끄읕~!!이제는 매번 삶아서 소독할 필요가 없을 것 같아요.뿌듯뿌듯~~ ^^ 그릇도 살균이 필요하다는 생각은 못해봤었는데요.우리가 사용하는 그릇도 살균을 해줘야한다고 해요.그릇들에 세균과 바이러스가 묻어서 서식하고 있을 수 있대요.. ㅠㅠ혹시 살균을 안하더라도, 바로바로 사용 안하는 그릇들은사용 전에 흐르는 물에 헹궈서 사용하면 좀 도움이 되지않을까~생각해봤어요. 대청소 할 때 빠지지않고 청소해주는 가스렌지도분해를 다~해서 청소를 한 다음,마지막으로 퓨라이트XD로 살균 소독해주고 있어요.각족 기름때 및 먼지, 세균, 바이러스들이 서식하니꼼꼼~~하게 살균해줬어요.특히 가스렌지는 자주 청소하고 살균해주기 힘들기 때문에이렇게 대청소할 때 한번 싹~~ 해주면또 몇개월 깨끗하게 사용하는 것 같아요. 혹시.. 싱크대 아래쪽 선반 사용할때냄새나서 불편한 분들 계셨나요?저희집도 싱크대 아래쪽은 하수구 냄새같은게 올라와서자주 사용이 꺼려졌었거든요...그런데 이번에 퓨라이트XD가 세균 바이러스를 잡아주면서냄새의 원인인 세균을 99.9% 살균해준다고 해서사용해봤어요.한.. 2시간 정도? 켜두었는데, 대박 신기한게 냄새가 거의 안나더라구요.정말 깜놀했어요~!! +.+처음에 2시간 정도 사용하니까 냄새가 거의 안나다가다시 시간 좀 지나니 냄새가 스물스물 올라오길래다시 2시간동안 퓨라이트 XD로 살균 시켰더니지금 거의 한달 다되가는 동안 냄새 하나도 안나요.하수구 냄새까지 잡아준다니... 와... 대박대박!!혹시 냄새때문에 고민이시라면 강추합니다~! 청소는 끝이 없어요... ;;;거실, 화장실, 주방, 신발장 살균을 끝내고이제 침실로 와서 본격적인 집 먼지 진드기 퇴치를 위해살균해주고 있어요.침구에는 약 70만 마리 정도의 집 빈드기가 서식한다고 해요 ;;일반인들은 100만 마리가 모이면 알레르기 반응을 일으키고비염 및 축농증, 아토피를 일으킬 수 있다고 하니일주일에 한번은 해주는게 좋다고 해요.침구류에 사용할 때는위에서 -> 아래로 또는 좌에서 -> 우로 이동한다 생각하고30cm 정도 되는 거리에서 10초동안 있으면 되요. 침구 청소기로 사용할 때는매트리스, 이불, 베개까지 모두 따로 살균 해주면 좋아요.저는 꼼꼼하게 천천히 한다고 한 10분 정도 걸린 것 같아요.이불청소기나 침대청소기로 사용하기 정말 좋구요.99.9% 살균력을 가지고 있고10초면 살균이 끝난다고 하니 간편하구요.대한 아토피학회에서 추천하고,세스코나 청호, 웅진.. 등 대형 홈 케어 업체에서 사용하는제품이라고 하니 왠지 더 믿음이 갔어요.  이제 사용한지 두달 정도 되가는데가성비 좋은 청소기에요.일주일에 한번씩은 침대청소나 이불청소기로 사용할 수 있고,사용하지 않을 때는 세균이나 각종 감기 바이러스 등을 살균하는공기살균청정기로 사용하는게 큰 장점이에요.필터가 따로 필요없는 음이온 방식의 공기청정기부가적인 지출이 들어가지 않는퓨라이트에어XD 강추합니다~! ^^   


푹신푹신한 요솜 추천 먼지없는이불 세사리빙 솜토퍼  


 


[정보]미세먼지 많은 요즘, 이불먼지 제거 꿀팁 


 


낮잠이불 어린이집 준비물 장만했는데 


 


길호일 먼지없는이불추천 879896426566 


 


아이르 먼지 없는 나노화이바 차렵이불 


 


잠실 알러지케어이불은 세사리빙 강변테크노마트점 추천해요! 


 


소프트한촉감 이 좋은 단잠 차렵이불 봄이불로 준비했어요 


 


전주이브자리 안골점! 전주이불추천^^ 


 


먼지없는이불 알러셀 호텔침구세트로 포근포근 


 


시흥 알러지케어이불 세사리빙 시흥신천점 가을신상 


 알레르망 홍제점 - 먼지없는이불 겟하세요
 공구>모노 1mm 극세사 침구 ♥ 먼지없고 부드러운 침구!! 이불 구매시 무료배송 ♥ (차렵이불/패드/베개커버) <도도드블랑>
 


도아드림 구스이불로 호텔의 편안함을 집에서 느껴보세요. 


 들꽃 워싱아사면 간절기이불
 세사리빙 서산점:) 초특가 기숙사이불세트 50%세일 (예쁜기숙사이불,심플한기숙사이불,먼지없는 기숙사이불)
 


양산 양주동 세탁소, 크린토피아 양산남부행복점(주차 가능, 교복 세탁) 


 


모달이불 먼지없는 사계절 차렵이불 간절기 이불세트 (4계절 차렵이불) 


 엘지건조기 9kg , 이불건조, 수건건조, 먼지제거 대 만족!!
 


(천안이불)폐암의 주범! 초미세먼지 걱정없는 이불-알레르망천안점(쌍용동) 


 


비염에 안심하고 덮을 수 있는 알러지케어 차렵이불세트 (feat. 호텔 인테리어 효과까지) 


 


호텔침구 라누베 좋은침구 후기: 먼지없는이불, 여름이불 추천! 


 강추위에 미세먼지 공격에도 삼성 건조기 그랑데 16kg이 있으니 이불빨래에 겨울옷까지 문제 없음!
 세사리빙 서산점:) 태양의 후예 14회 송중기 유시진 이불 세사리빙 블럭/ 알러지방지 먼지없는 이불 /유아인 이불♥
 


이불 / 도르모르 마이크로 워싱 먼지 없는 블랙 차렵이불 봄 가을 이불 블랙 이불 킹사이즈 


 


사계절이불, 1년 내내 먼지 걱정 없는 기능성 이불베개세트 퓨어슬립 


 
[랜드스케이프 알레린] 먼지 없는 아기 이불 로 최고입니다.

 [랜드스케이프 알레린] 먼지 없는 아기 이불 로 최고입니다.  먼지없는 이불이라는 그 이름만으로도, 만져본 그 촉감만으로도 누구나 반할 알레린이죠  산모교실 중 핫해서 몇번씩 신청해 겨우 들을 수 있었던 민준아빠 유모차교실에서 알게 된 알레린 유모차에 대한 정확한 시선을 알려주셨고 또 그 부드러운 촉감에 반해 구입했던 알레린 베이비차렵세트 임신땐 아기 이불에 중요성에 대해 감이 없었는데 만져보고 바로 구입 욕구가 급 상승했었죠         여름에 아기 태어나고 베이비패드로 먼저 생활하다가 쌀쌀한 겨울이 오면서 구스블랭킷과 베이비 이불을 구입해서  이용중인데요 구스 블랭킷이 또 요물이네요 앉아서 놀때,누워서 놀때,잘때 베이비패드 대신 바닥요로 쓰고 있어요 그냥 이것 하나로 너무 활용도가 높아요! 정말 강력 추천합니다.            알레린을 이용해보면서 좋았던 점을 적어봤어요^^   1. 너무 보드라워요 세상에서 제일 보드랍지 않을까 생각해 봅니다. 고밀도 극세사로 만들어진 제품이라 면보다 촘촘해 그 촉감이 예술입니다. 처음 만져봤던 그 감촉에 반해서 어른용 구스이불세트까지 구입하게 된 건 안 비밀^^ 저희 아가도 누워서 발로 보시락보시락 할때보면 그 촉감은 말안해도 아가도 좋아 하는 것 같아요     2. 건조가 빨라요 태어나서 부터 먼저 사용한 것은 베이비 패드였어요 여름아가라 이불을 덮어주기엔 너무 더울 것 같았구요 베이비패드는 신생아부터 토하기도 하고 쉬야도 자주 하면  세탁하는 것이 하루에도  두번 이상인 날이 많았죠 근데 알레린이 여름에 세탁해도 2~3시간 안이면 다 말랐구 지금 겨울인데도 방안에 널어 놓으면 늦어도 4시간 뒤엔 뽀송하게 쓸 수 있었어요 세탁도 묻은 부위만 먼저 살짝 닦아주고 세제 넣지 않고 세탁망에 넣어 돌려주면  세탁후 꺼낼때부터 반은 마르고 나오는 것 같이 건조가 빨라요      3. 뭐가 묻어도 금방 닦여요 저녁즈음 빨래하기 곤란한 시간에 기저귀 갈다가도 아기 쉬야 묻거나 토하는 경우 즉시 물티슈로 슥슥해주면  바로 닦이고 언제 묻었냐는 듯 깨끗해져요 다른 면 아기속싸개는 묻으면 바로 다 흔건하게 젖어버리는 경우와 다르더라구요       4. 먼지가 붙지 않아서 애기 기침이 덜해요 면제품은 아기가 뒤척거리거나 들썩 거리면서 기침을 하는 경우가 종종 있더라구요 먼지가 날리는 게 눈에 보이지 않아도 아가는 몸으로 벌써 아는 건가봐요 ㅜㅜ 근데 알레린 패드에서 놀때는 마른 기침을 잘 하지 않는 것을 보면 역시 먼지가 붙지 않아서 인 듯해요             저는 알레린 제품을 한번 접해 본 후 그 다음 제품에 대한 기대가 높아지게 되었어요 건조한 겨울에 아기들 예민한 피부에 닿는 이불은 알레린이 최고라고 생각되네요 아기 이불은 속싸개면 되지 정도라 간단하게 생각한 분이 있으시다면  알레린 접해보시면 이불의 중요성을 다시금 알게 되실거라 생각해요 낮잠자는 동안도 엄마아빠 구스 이불에 발 올려두고 자거나 알레린 이불에서 낮이나 밤이나 꿀잠 자는 아기를 직접 만나 보시길 추천드려요^^    *제 남편 돈 주고 직접 구입한 후기입니다.  


이불먼지 실화임 양산빨래방 런드리샤워하세요 


 


실내 미세먼지 줄이는 침구 세탁! 구스 이불 세탁은 소프라움 ‘베딩클린업’으로 해결하세요 


 


창원 먼지없는이불 세사 롯데백화점 창원점 다녀오다 


 


슈퍼싱글 침구세트 먼지없는 알러지케어 모달이불로 변경-봄맞이 인테리어 


 


집먼지 진드기 퇴치 쉽게한 방법! 


 


어린이집 낮잠이불 : 아솜느 100수 낮잠이불 부드럽고~ 포근하고~ 


 


출산준비 아기이불 신생아 빨래 아기옷 세탁 방법 정리 


 


#봄맞이 누비지오 먼지없는이불 구매햇어요! 


 


아기 토퍼 무무슈 먼지없는토퍼와 취저 디자인 차렵이불 


 무더운 여름에 도움이 되는 #여름컬러! 먼지없는 깨끗한 이불 세사리빙에서 알려드려요
 


여름 프릴이불 세트. 시어서커 알러지케어 이불 (클리앙 이불) 


 


알러지케어 어린이 이불  안트로포모르픽 아이취향에 딱 ! 


 
먼지없는이불 폭신폭신 꿀잠자는 마이크로워싱 차렵이불

 먼지없는이불 폭신폭신 꿀잠자는 마이크로워싱 차렵이불  먼지없는이불 폭신폭신 꿀잠자는 마이크로워싱 차렵이불 에어컨없이는 못 지내겠던 게 바로 엊그제 같은데이제 아침 저녁으로 날이 차가워졌죠?여름이불(인견이불)을 덮고 자니까새벽에 쌀쌀해서 #간절기이불 을 장만했는데요폭신폭신 부들부들 촉감도 너무 좋고 집먼지진드기는 물론 미세한 알레르겐까지 차단하는#먼지없는이불  #마이크로워싱차렵이불 이라 넘나 맘에 들었어요 ♡ 100% 마이크로워싱 스프레드 사계절이불트리 - 와인예쁜 이불들이 많아서 어떤 걸 고를까 고민하다가신혼때부터 줄곧 그레이 침구류만 고집해와서 그런지이번엔 좀 화사하고 상큼한 컬러를 구입하고 싶었는데 요 디자인이 딱 눈에 들어오더라구요 +_+사실 주문하면서도 괜찮을까, 싶은 마음이 들었는데택배받고 괜한 걱정이었구나 싶을정도로   제가 예민한 편이라 침실은 오로지 잠만 잘 수 있도록조명도 최소한으로 해둬서 전등 불빛도 주황색에 굉장히 약한 편이고 캔들워머도 주황색이라침실에서 촬영하면 방 분위기가 좀주황주황해요 ㅋㅋ  이불 좋아하는 첫째 딸래미 폭신하고 좋은이불은 귀신같이 알아서 부비부비 하면서 엄청 좋아해요 ♥️저도 이불 깔아놓고 그 위에 누워서 한참 발로 부비부비했어요그만큼 터치감이 굉장히 좋은 이불이에요 100% 마이크로워싱처리한 차렵이불#마이크로화이바 란,머리카락의 100분의 1인 미세한 실사를 사용하여제직하여 10마이크로미터이하로 공극률을 최소화하여집먼지진드기는 물론 훨씬 더 미세한 알레르겐까지차단되는 안티알러지 기능을 갖춘 프리미엄이불이에요나염은 일반적인 염색작업이 아닌고급 DTP프린팅(출력형태) 작업하였으며 촘촘한12mm 줄누빔 퀼팅처리하여 고온에서 삶아불순물을 한번 더 제거하는 바이오워싱처리하여궁극의 부드러운 터치감을 느낄 수 있답니다 : ) 끝부분 처리도 굉장히 고급스럽게 해놔서이 부분도 굉장히 맘에 들었어요 안쪽은 깔끔 심플하게 되어있는데소재가 워낙 좋다보니 이불 속에서만 있고싶더라구요  예쁜데 원단까지 좋은 간절기이불을 찾으신다면 적극추천할께요 ♥️ 일단 구경부터 해보세요 : )  


[아리베베 낮잠이불세트 추천] 도톰한 낮잠이불세트 일주일 사용후기ෆ 먼지 안날려서 너무 좋아요! 


 


리빙도시 차렵이불세트, 먼지없는 사계절이불로 꿀잠 예약! 


 청주세사리빙 3월 행사 남주점 새봄맞이 차렵이불 행사합니다/청주이불/청주먼지없는이불 
 


Dust removal for bedding carpet. 라탄 이불러그카펫 먼지떨이 


 


집먼지진드기 걱정된다면 ㅣ 제스퍼 보보홈 세미마이크로 화이바 베이직 매트리스커버 이불추천 


 
청주이불 예단 알레르망 구스이불 먼지없어 좋아요

 청주이불 예단 알레르망 구스이불 먼지없어 좋아요  청주이불 혼수 예단 알레르망 구스이불 먼지없는 이불 안녕하세요 queen입니다요 며칠동안은 날씨가 봄날같았어요하늘도 파랗고 겉옷을 입지않고 다녀도그리춥지않고 이대로 봄이오면 얼마나좋을까 생각이들 정도였어요날씨가 따뜻해지면서 갑자기이불을 바꾸고 싶은거예요저도 여자인가봐요저희 보떼남문로점 가까운곳에 청주이불알레르망이 있거든요알레르망구스이불 좋다는 이야긴 많이 들어봤는데 들뜬마음으로 구경하러 고고 청주 알레르망 지나칠때는 몰랐는데내부가 엄청 크네요 사람체온에의해 온도가 조절되는 알레르망이불 이불 종류도 참많고 아기이불부터 요즘 인기있는 김태희광고하는 이불까지...김태희 알레르망 이불광고 많이 보셨죠항상 보면 덮고싶었던 알레르망이불이제야 만나봅니다 두드려도 먼지없는 깨끗한 알레르망이불 이것저것 구경하니 사장님께서 알레르망구스이불 좋은점을 보여주셨어요두드려도 먼지가 나지않는다는점 일반이불과 비교해주시는데 정말 구스이불먼지가 하나도 안나는게 딱 맘에 들었어요제가 비염이 있어 먼지에 민감하거든요 ★ 알레르망구스이불▷무봉제 마감 특허기술▷집먼지진드기를 차단하는 알러지커버원단▷최고급 구스다운 사용: 촉감이 부드럽고 가벼우며 땀이나 습기등을 흡수/방출해 쾌적한 수면환경을 제공 알레르망구스이불 무봉제마감 보이시나요?일반거위털 이불은 바늘구멍으로 거위털이빠져나와 호흡기나 피부에 자극을 줄수있는데 알레르망 거위털 이불은 바늘구멍이 없어 거위털이 거의 빠지지않아요 김태희이불 알레르망 구스이불소중한 내아이 소중한이불로 안전하게... ★ 알레르망 청주이불 남문점-국내 유일 특허보유 알레르기 방지 침구알레르기 유발물질 및 유해단백질 완벽차단-아토피, 비염, 천식에 효과적 이불을 보다보니 배게까지 같이 세트로보게되었어요알레르망 배게가 좀 특이했어요커버가 다르더라구요코디지가 더 여유롭게 있어 진드기로부터 더 보호가 된답니다 알레르망 구스이불 이렇게 좋은 이불이었군요갑자기 마음먹고 이불장만하러 갔지만잘갔다는 생각이~ 결국 알레르망 침구세트 구매하고 말았습니다사장님께서 설명을 너무 잘해주셔서 마음이 확 움직이더라구요알레르기,비염있는 저한테 딱좋은 청주이불 알레르망이불완전 그뤠잇 청주이불 예단 알레르망 청주남문점와~예약된 예단이 입구에 가득많은분들이 알레르망이불 좋은걸 다 아시나봐요혼수,예단으로 많이들 하신답니다★★★ #청주이불 #청주예단 알레르망 남문점집에 오자마자 알레르망이불로 체인지너무너무 맘에 드는#청주알레르망 입니다이제 꿀잠잘거 같은 예감이~~ 청주 알레르망 남문점청주약국에서 신한은행쪽으로 걸어가면 알레르망 청주남문점을 만나실수있습니다  


모달차렵이불 세트 간절기이불 환절기 털안붙는 이불 먼지없는 이부자리 


 서산 세사리빙 결혼/혼수/예단 이불 방짜유기반상기 예단이불포장, 서산 이불, 먼지없는 실크촉감 이불 유아인 이불 예단포장 했어요^^ 
 


[집먼지진드기퇴치제] 간절기 이불/침대진드기제거 꿀팁 


 


어린이집낮잠이불 디그레이 낮잠이불로 선택 


 


반려묘가 있으면 먼지없는 이불 루밋 쓱싹이불 침구세트 필수죠 


 


봄이불세트 먼지없는이불로 쾌적하게 


 


추운 겨울 극세사 이불 세사리빙 웰로쉬 포그니, 알러지방지 기능과 보온성을 함께 알아보아요 


 세사키즈 이불, 먼지없는이불, 남자아이이불
 


먼지없는 여름이불세트 <알러셀> 구름처럼 포근한 텐셀 모달 추천 


 
몽슈레 낮잠이불!! 먼지날림이 없는 기관지까지 생각한 이불이랍니다(맘스홀릭지후맘,(주)테드)

 몽슈레 낮잠이불!! 먼지날림이 없는 기관지까지 생각한 이불이랍니다(맘스홀릭지후맘,(주)테드)   우리아이의 포근한 잠자리~!! 몽슈레 낮잠이불~!마이크로화이바 원단을 사용하여 집먼지 진드기를 예방하여아토피피부염 걱정이 있는 우리 아이에게 안성맞춤 이불이랍니다. 잘때 원래 잠옷을 하나 더 입히고 잠을 청하는 데요.원적외선원단을 사용하여서 그런지 보온력이 상당하더라구요.보통 내복만 입히고 잠을 자고 일어나면 아이의 손발이 찬데요렇게 입히고 몽슈레 낮잠이불을 접히고 재웠더니 손발찬현상이 없더라구요.동일피부 보온력이 2배인 원전외선 원단을 사용해서 그런가봐요~ 더욱이 몽슈레 낮잠이불은 이쁜 동화같은 그림이 아이의 꿀잠을돕는거 같아요~!! 이쁜 아이방 꾸미기 좋아하는 육아맘이라면 몽슈레의 이쁜 그림이 그려진 이불 완전 추천해요~초당 2000번 이상의 진동을 주면서 세포활동이 활발하게 만드는~신진대사 활성화로 면연력강화 성장촉진 등 몸의 균형성장에 도움을 준다고 해요~ 몽슈레 낮잠이불은 정말 부드럽답니다~이 부드러움을 어떻게 설명해야 할지 모르겠는데요.저번에도 말씀드렸지만 구름위에서 자는듯한 포근함이 있어요.이제 엄마와 분리되어서 자야할 시기인데요.그럴 때 엄마품같은 포근함을 선할 할 이불인거 같아요. 한창 저와 이불놀이를 하고 놀고 있는 햇살양이에요.자는 척도 했다가 이불을 뒤집어 썼다가사실 이불놀이 하는거 부담스럽거든요. 먼지가 날리기도 하고청소해놓은 방에 먼지가 쌓일까 걱정인데요.몽슈레 낮잠이불은 먼지날림도 없답니다.그래서 기관지가 약한 아이들이나 비염이 있는 아이들이 사용하기 최적화되었답니다. 자기전에 곰돌이인형과 함께 자야한다고~!! 하는 햇살양이에요~이불이 넘 좋다고 자꾸 부비적 부비적 ~~~!!  한참동안 곰돌이와 자고 일어나기 놀이를 반복합니다~!!엄마와 이불을 같이 덥고 자다가 자기만의 이불이 생겨서 너무나 좋은가 봅니다~ 한번 세탁을 했음에도 솜의 복원력도 뛰어났구요.또한 구김현상도 없더라구요. 아이들이불 뿐만 아니라 어른이불도 세탁을 하고 나면솜이 죽어서 포근함이 없어지는데 몽슈레는 솜이 아주 뽕실뽕실 했답니다 이러다가 스르르 잠는 햇살야잉였어요~!!한참 곰돌이와 잠자기 놀이하는 햇살양....그러다가 정말 잠이 들었네요~아이의 연약한 피부를 고려한 안전하고 포근한 원단 사용이라 그럴까요엄마가슴을 만지는 버릇이 있는 햇살양 혼자서도 스르륵 잠드네요.집먼지 진드기 차단, 먼지차단, 수분은흡수하고 공기는 투과~엄마들이 환영하는 그런 소재랍니다. 몽슈레  낮잠이불을 포스팅하면서 정말 원단을 게속해서 말하지 않을 수가 없어요.부드러운 촉감으로 피부에 닿는 느낌이 좋으며 마이크로화이바 솜을 사용하여무겁지 않고 보온송이 아주 뛰어나답니다.왜..솜을 덥고 자는 느낌이랄까요? 무거운 이불은 자고 있으면 참 무겁고 답답함마져 드는데요.그래서 아이들이 더 이불을 차고 하는거 같은데 몽슈레이불은깃털같은 가벼움으로 이불을 걷어차는 일도 드물더라구요. 요즘은 자기전에 항상 이렇게 곰돌이와 함께 자기 이불에 눕네요.누군가가 자기 이불에 누우면 난리가 난답니다. 그만큼 마음에 드는 낮잠이불이에요. 저도 허락 받고 사용해야 한다는~곰돌이와 몽슈레낮잠이불에서 꿀잠 자려하는 햇살양이에요~ 엄마랑 이불놀이 하자고 자꾸~!!! 하지만 이런 이불 놀이에도 먼지가 없어서 안심 또 안심 이랍니다.엄마의 마음 저격~!! 아이의 동심 저격한 몽슈레 낮잠이불이였답니다.  < 본 포스팅은 맘스홀릭지후맘을 통해 (주)테드로 부터 제품을 제공받은 후 작성되어진 리뷰입니다>  


우리아기 어린이집인싸 만들기 #헬로미니미_낮잠이불세트 


 


일체형낮잠이불 알러지케어이불 내돈내산후기 


 


집먼지 진드기 알레르기 증상 싹 날림 


 서산 성연 힐스테이트 입주자 분들!! 먼지/진드기 없는 세사리빙이불 좋은 가격에 준비^^♥
 


알레르망 데런2 로이드 차렵이불 집먼지알레르기 걱정 없는 알뜰 정보 


 


바다바람결을 닮은 입체적인 파도이불|공간와디즈에서 아이스 여름이불 체험하고 순면 100% 고급피그먼트 베개커버 받으세요 


 


알레르기 먼지 없는 세사리빙 이불로 봄 느낌내기♥ 


 


간절기 이불 추천, 간절기 차렵이불 먼지없는 침구세트 새로 사봤어요! 


 


롯데백화점 집꾸미는 아이템 레노마 모달이불 장만 


 


무무슈 아기 토퍼와 차렵이불로 겨울 이불 준비 완료했어요! 


 


2020-27.일상이야기 ( 종로이불 : 종로세사리빙 > 먼지없는 기능성 침구를 만나다 ) 


 세사리빙 먼지없는 이불 ] 집먼지 진드기, 먼지는 아웃 ! 
 
몽슈레 분리형 낮잠이불 :D 마이크로화이바 원단으로 원적외선 효과에, 집먼지진드기 차단까지! 

 몽슈레 분리형 낮잠이불 :D 마이크로화이바 원단으로 원적외선 효과에, 집먼지진드기 차단까지!   짱구가 3월이면.. 누나따라 어린이집을 간답니다. 첫 어린이집이라 아이에게 좋은것만 해서 보내고 싶은 엄마의 마음~ 첫애를 이미 보내봤기 때문에,,, 하나하나 미리 준비하게 되더라고요.그중에 제일 큰~ 준비물 낮잠이불! 이번에 미즈넷 체험단으로 몽슈레 낮잠이불을 체험하게 되었어요 ^^  몽슈레애착인형으로 유명하잖아요! 거기에서 나온 몽슈레 낮잠이불 - 인디언숲속친구들 보관할때 좋은 부직포 가방에 왔어요! 나중에 잘 놔뒀다가 계절 바뀌거나 장롱에 보관할때 제습제 넣어서 보관하기 좋겠죠~ 몽슈레 낮잠이불 ♡ 인디언 숲속친구들사이즈 : 베개 - 70*30cm   /    패드 - 70*120cm  /   이불 - 110 * 120cm소재 : 마이크로화이바 100% 원적외선 효과 은은한 색상의 북유럽풍에,  아이들이 좋아하는 동물캐릭터로 7살된 꽃돼지하으니 첫 반응이~ 와우! 너무 이뻐 첫 눈에 반한 귀여운 캐릭터프린트 ^^*  여기까지는 뭐 특별한게 있나? 생각 하실 수 있는데...   몽슈레 낮잠이불만의 특징은.. 아이의 연약한 피부를 고려한 안전하면서도 포근한 원단 이불, 패드 모두 마이크로화이바솜으로 만들어졌어요. 원적외선 효과! 초당 2000번 이상의 진동을 주면서 세포활동이 활발하게 만들어 신진대사 활성화로 면역력강화 성장촉진 등 몸의 균형성장에 도움을 준답니다. 오호~ 둘째가 아토피가 있다보니, 피부에 닿는 제품은 털고 삶고 신경쓰는데.. 마이크로화이바 원단으로 원적외선 효과로~ 집먼지진드기, 미세먼지 완전차단하는 몽슈레 낮잠이불 어린이집 낮잠이불로도 좋지만, 신생아이불로도 너무 좋겠네요.  실크처럼 부드러운 촉감 집먼지 진드기 완전차단 마이크로화이바원단 . 원적외선 방출 특수 실을 사용하여 열이 2배나 높게 방출되니 따뜻함은 물론 포근함을 주는 몽슈레낮잠이불 베개솜은 따로 넣을 수 있어요! 뒷면에 지퍼가 있어서,  세탁 전  솜만 빼서 세탁하시면 되고요~  베개 솜은 에어론솜으로 미세한 솜의 가운데 구멍을 내 쿠션과 공기를 안고 있는 능력으로 보온성 & 복원력이 뛰어나데요.  솜을 넣고, 뺄 수 있도록 지퍼가 달려있는게 너무 좋네요. 평소에는 낮은베개, 감기 걸렸을때는 높은베개로 재우는데.. 이럴때 너무 좋은거 같아요!  패드와 이불 디자인이 달라서, 세트지만 다르게 기분을 낼 수 있어요!  안전하고 쾌적한 솜 - 마이크로화이바 솜 조직이 가늘어 보온성이뛰어나면서, 집먼지 진드기를 차단하고! 먼지가 폴폴 날리는 일반 원단에 비해..  마이크로화이바는 아무리 펄럭여도 먼지가 나지 않으니.. 아이들 기관지 건강도 신경쓴 몽슈레 낮잠이불 추천할만하네요.  패드와 이불 베개 모두 지퍼로 쉽게 분리할 수 있어요. 여름에 유용하게 쓰일꺼 같아요. 여름엔 이불 더운감이 있어서, 거즈블랭킷으로 배만 가려주는데.. 그럴때 이불만 분리해서 패드와 배게만 사용하면 되겠죵! 패드 아랫부분을 보시면, 패드앞면과 다른 스프라이프 프린드가 되어있죠.  이불을 돌돌 말아서 아랫부분 벨크로로 붙여주시면, 정리도 쉽고 손잡이가 있어서, 어린이집이나 야외에 가지고 나갈때 휴대하기도 너무 좋네요! 어린이집 낮잠이불 사용하기전.. 한달가량 사용하고~ 보내려고요! 집에서 사용하면서 친근하게 내꺼라는 인식이 되면~어린이집에서도 몽슈레 낮잠이불로 집에서 처럼 얼집에서도 쿨쿨 잘 자겠죠!  패드 충전재가 8온스 솜으로 패드도 푹신하고~ 마이크로화이바 솜으로 포근하고!  아이가 이날 낮잠을 3시간이나 푹 잤어요.. 저녁에 힘들었지만요 ㅎㅎㅎ86가지 유해물 검출 시험검사를 통해 안전한 제품으로 인증받은 몽슈레 분리형 낮잠이불~ 신생아이불로도 너무 좋을거 같아요.   분리형낮잠이불▷ 사용에 따라 패드, 이불 따로 사용가능 (더운 여름엔 패드만 사용하면 좋겠죠) 안전한 고급소재▷ 마이크로화이바로 집먼지 진드기 차단! 원적외선 효과까지디자인▷ 사랑스런 몽슈레에서 만든 북유럽풍 동물캐릭터 보관▷ 돌돌말아 보관 휴대가 편한 낮잠이불 몽슈레 분리형낮잠이불~ 어린이집 낮잠이불로 추천합니다.   


울산 먼지없는이불 세사리빙 울산중구점에서 아이이불제목없음 


 서산 세사리빙 결혼/혼수/예단 이불 방짜유기반상기 예단이불포장, 서산 이불, 먼지없는 실크촉감 이불 유아인 이불 예단포장 했어요^^ 
 


집먼지진드기알레르기 이불진드기 편백수액 피톤치드스프레이로 잡아내기 


 


먼지없는 이불, 루밋 쓱싹이불 침구 세트 


 
유아차렵이불, 먼지 안날리는 알러지케어 이불 후기

 유아차렵이불, 먼지 안날리는 알러지케어 이불 후기  알러지 / 정전기 방지라 먼지 안날림. 먼지 안날리는 유아차렵이불.우리지미니를 위해 샀어요.기관지가 호흡기가 약한 지미니.집에 가뜩이나 먼지가 많은데이부자리 먼지도 감당하기 힘들더군요...그래서 알러지케어 유아차렵이불을 샀답니다. 솜이 포근포근하게 담겨있는 도노도노 유아차렵이불.알러지케어이불은 나온지 얼마 안된 것 같아요.신상같은 유아차렵이불.디자인은 디어래빗으로 골랐답니다.동물 좋아하는 지미니.유아차렵이불이라 사부작사부작 촉감이 좋아요. 유아차렵이불 가운데에 박음질도 되어 있어서솜이 쏠릴 염려가 없어요.ㅇㅅㅂ에서 산 지미니 신생아 아기이불은쏠리는 솜 때문에 관리가 쪼끔 힘들었었거든요. 알러지케어 원단을 썼다고 하는데 -이건 알러지 / 정전기 방지.알러지의 원인이 들러붙는 먼지와 생기는 진드기 등 때문이라고 하는데그걸 원천적으로 방지하고 막아준다고 해요.엄마 역시 집먼지진드기 알러지가 있고...먼지 알러지 등으로 코가 상당히 약하기 때문에가급적 먼지가 풀풀 안날리는 침구류를 선호해요. 디어래빗의 감성감성한 디자인은우리지미니의 잠자리를 좀 더 포근하게 만들어줬구요.지미니도 누워서토끼랑 밤비 아기 사슴 보는 걸 좋아하기 시작했어요.언제나 화려한 색감 넘치는 동물들만 보다가이렇게 차분한 흑백 감성 북유럽 감성감성의 도노도노 유아차렵이불을 보니또 색다르네요. 괜찮아요. 우리지미니가 좋아하는 토끼토끼랑 밤비가 사부작사부작 연필 스케치 느낌으로 그려져있답니다.다른 디자인도 많았는데 -이게 제일 마음에 들었어요.그리고 지미니를 위한 알러지베개도 함께 쓰는데확실히 달라요.먼지가 들 나요.팡팡팡 쳐볼 때, 먼지가 덜 나는게 느껴져요. 솜도 적당히 포근하고이불 통째로 걍 세탁기에다가 빨아줄 수도 있어요.그래서 집에 택배오자마자 세탁기에 가볍게 한 번 돌리고,말려서 지미니 이불로 개시했답니다.유아차렵이불은 지금 계절에 써도 크게 춥다는 건 모르겠어요.오히려 가벼워서 이불 잘 차는 지미니한테 덮어주기에 더 좋았네요. 지미니 할머니할버지댁에 가면우리지미니 이불이 있는데, 먼지가 안날리는 이불이에요.어머님아버님께서 지미니를 위해서 먼지 안날리는 침구 세트를 사주셨었어요.요 알러지케어 이불이 딱 그런 먼지 날리지 않는바스락바스락거리는 유아차렵이불.겨울이라 혹시 추우려나 싶어서 -(이 유아차렵이불은 땀 많은 지미니에게 여름 빼고, 다 쓸 수 있을 듯 해요.)깔개는 극세사 패드를 깔아줬구요.그러니 우리 지미니 차가움 없이 코 잘잘 수 있어요.  편하게 다리 턱턱 올리고 잘 자는 지밍. 알러지케어 이불의 사부작사부작거림과 가벼움이 참 마음에 들어요.도노도노 구스이불도 마음에 들어서 사고 싶었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에 지미니 유아차렵이불 너무 많아서 참았는데 (극세사 등등)참길 잘한듯.걍 알러지케어이불로도 지미니에겐 충분해요. 도노도노 유아차렵이불 사이즈도 일반 아기이불 사이즈에요100cm 가량.아기가 덮기에는 충분히 넉넉하구요.어른도 살포시 덮기에 딱 좋은 사이즈였어요. 그럼 다들 아가랑 꿀잠 자셔요 :)감사합니당. <제품을 할인 구매한 후, 작성한 후기입니다.>  


티피오스 무선 침구청소기 사용후기(고양이 털 제거 이불먼지,카페트 먼지 제거용👍🏻) 


 


[공지] [경기 광주 이불 매장 ] 세사리빙 광주 경안점 2022년 여름 휴가 & 08월 휴무일  


 봄이불/간절기이불/마이크로이불/먼지없는이불/예쁜이불
 


먼지없는 오가닉 아토피이불 옥수수솜 브랜드 그래이불 포근해요 


 


어쩐지 마스크가 익숙해..코로나가 없던 시절 우리에게는... 미세먼지 .....  


 
먼지없는이불 한샘 알러리스 이불커버세트 솔직 사용후기

 먼지없는이불 한샘 알러리스 이불커버세트 솔직 사용후기  아기를 키우다보니 집안에 먼지가너무너무너무너무신경이 쓰여요..이불 풀썩 거릴때마다 신경쓰이고빨래 털때마다 신경쓰이고..바닥에는 먼지가 매일 수북..그렇게 청소기돌리고 닦고 해도..자꾸만 보이는 먼지..근데 그거 아세요?이불에 제일많은 먼지가 있다는 사실!! 출처 : 한샘몰 그래서 임신했을때부터먼지없는이불을 급 구입하고아가 낮잠이불세트도 먼지없는이불인지 확인 후 구입했어요그런데....아가가 태어난 후로..침실을 같이 쓰면서..이불을 빨아야 하는데..먼지없는이불이 너무 비싸서한세트만 샀었거든요 ㅠㅠ아놔..아가를 잠깐씩 침대에 올려놓고같이 놀다가보면 게워내기 일쑤..그럼 빨아야하는데..먼지없는이불 한세트 외에는면소재 이불만 쓰다보니..먼지가..흐미..그래서 찾다 찾다가완전 괜찮은 제품을 찾아서 여러분께 소개합니다. 완전 가격착하고 품질좋은가성비짱 먼지없는이불!! 제가 구입한 먼지없는이불은한샘알러리스 이불커버세트인데요이불과 베개(2개)까지 다 했는데10만원대네요~대박..(이불만 파는 곳에서 먼지없는이불 좋은거좀 보여달라고하면60만원~ 90만원 해요..)그렇다고 소재가 나쁘냐?노노~완전 훌륭~자세히 보실래요? 가성비짱 먼지없는이불한샘 알러리스이불커버세트(디자인 : 모던플라워 침구세트)  제가 구입한 먼지없는이불은 한샘 알러리스 이불세트에요http://mall.hanssem.com/goods/goodsDetailMall.do?gdsNo=358801 배송은 이렇게 되더라구요이불과 베개커버 2개가요렇게 포장되서 와요  내가 인정한먼지없는이불 알러리스 이불커버세트의 장점 믿을 수 있는 소재 먼지없는이불이라 함은당연히 소재가 좋아야겠죠.진드기방지 99.9%를 해주는지도 정말 중요하구요그래서 꼼꼼히 따져봤는데요알러리스 침구는집먼지 진드기 99.9%방지!생활먼지 차단!그리고 체온유지까지!좋은 원단을 사용해서 많은 장점을 가지고 있는 아이더군요 세탁이 편리하다 아무래도 아기가 있다보니자주 게워내는데이불을 손빨래 할수는 없잖아요~^^그래서 세탁이 용이한지를 꼭 확인했어요 4계절 사용 가능 알러리스 침구세트는 자크가 있어서솜을 넣을 수 있어요.한겨울에는 두꺼운 거위털 속을 넣으면 더 따뜻할꺼에요지금은 간절기니까요거 하나만 덮어도 되요~^^ 두께는 요정도~푹푹 꺼지지 않아요복원력이 좋대요~제가 이 글을 사용해 보고 쓰는건데요복원력 좋아용~^^그렇게 얇지 않아요 ㅎㅎ그런데 여름에도 에어컨 틀어놓으니요거 하나 덮고 자면 좋을것 같아요 그리고 깔끔한 디자인~^^튀는 블루 컬러가 아니라 은은한 회색빛이라 고급져요~^^  저희집 부부침실에 깔려있는알러리스 이불세트 감상하세요~ 저희는 킹사이즈 매트리스 사용하는데요알러리스 퀸사이즈 이불세트를 사용해도완전 괜찮죠?^^ 넉넉한 사이즈 넘 맘에 들어요^^ 기존이불은 가성비대비 너무 아까웠는데한샘알러리스 이불세트는 정말 쵝오~^^완전 맘에 들어요~귀여운 디자인도 있던데 그건 아가이불로 해야겠어요^^  세사리빙 맘에 쏙! 혼수예단이불 결정했어요
 


집먼지 진드기 퇴치 이제 살 것 같네요! 


 


먼지없는이불 드리울 알러지케어 폭신폭신 이쁘고 다 해 


 


청호나이스 뉴히어로(NEW HERO) 임영웅 공기청정기로 바닥먼지 걱정없이 실내공기 케어해요~ 


 
.먼지 없는 이불::60수 사틴이불 그리고 마오돈나톨.

 .먼지 없는 이불::60수 사틴이불 그리고 마오돈나톨.  붕어의 호흡기관이 위험하다. +_+털과 먼지 흡수율 100%를 자랑하던 린넨 이불을 고이 넣어두고,이케아에서 샀던 순면 이불커버를 꺼내두었다.순면으로 한동안 괜찮은줄 알았는데 붕어의 천식이 심상치 않고..알레르망 이불이나 실크 이불은 가격이 너무 사악해서대체제품 위주로 엄청 검색하다 사틴 60수 이불을 발견했다. 역시나 그레이. 광택이 있는 재질. 패드도 세트로. 이불커버 사용감 :광택이 있는 부들부들한 사틴재질이라 먼지를 흡수하진 않는듯.자주 털어주면 좋을 것 같음.일단 린넨보다는 나은편이고,이불을 들출때 먼지가 덜 날려요. 바짝 마른 유칼립투스. 모빌.  환기 중에 추운 돈나찡. 털이 마구 섰네 크크 잘생긴 울 완댜님.(남자에요 단호!ㅋ) 부끄러운 돈나. 티비장을 사랑하는 마오. 늘 이렇게 앉아있다. 문여는 재미 ㅋㅋㅋ 푸짐한 모습. 애정합니다. 그리고 옆모습 히힛. 한참 찾았잖아! 코 자고있는 마톨이. 찌그러졌톨. 먼지와의 전쟁은 끝이 없고...허지웅처럼 청소를 하려면 일단 다이슨부터? ㅋㅋ이불은 세트로 사야하다보니 이번에 지른 이불 값도..가격이 꽤 나와버렸다. ㅜ_ㅜ적어도 린넨보다는 나으니까 잘 써봐야지!다음달은 다이슨을 사야하나 이러고 ㅋㅋㅋ사실 먼지 청소는 먼지에 민감한 사람이 하는게 맞는것 같은데..(그쵸 여러분!!!!!)덜 민감한 내가 하다보니 완벽하게는 못하는 것 같다.마오돈나톨 너희도 먼지 안보이는거지? 나만 그런거 아니지?ㅋㅋㅋㅋ  


이불건조 , 빨래먼지 제거에도 뛰어난 SK매직 히트펌프 의류건조기 


 


어린이집낮잠이불 포근나라로 가을준비:) 


 


반려견 함께 자는 아기방 침구 나인홈 쉼, 먼지없는 깃털 차렵이불 ss(슈퍼싱글)사이즈로 픽했어요! 


 
사계절 차렵이불::집먼지진드기 기피율 90% 기능성 차렵이불세트!

 사계절 차렵이불::집먼지진드기 기피율 90% 기능성 차렵이불세트!  안녕하세요 데코g예요!오늘은 집먼지진드기 때문에골치아픈분들을 위한 차렵이불을소개해드릴게요 :) 우리 가족의 건강을 지킬 수 있는휴가드 플러스 (기능성) 차렵이불은진드기 기피율 인증테스트를 당당히 한진드기방지 기능성 이불이에요. 충전재는 값싼 구름솜이 아닌집먼지진드기 방지에 강한마이크로 화이바솜으로 진드기 기피율이 무려 90% ! 어린 아이나 반려동물이 있다면하루 최소 8시간은 직접 닿는 이불인데신경쓰고 좋은 이불 덮어야죠! 안면 겉면 모두 면 100% 원단으로제작된 순면 차렵이불세트는핑크&그레이와 블루&그레이로양면 다른 컬러로 디자인됐어요. 그래서 기분따라 인테리어따라계절따라 뒤집어서 다른 분위기다른 느낌을 연출할 수 있어가성비까지 존좋템인 차렵이불세트! 부드럽고 포근한데 충전재는마이크로 화이바솜이니간절기인 봄, 가을 그리고 겨울 모두덮으실 수 있는 사계절이불세트예요! 보이지 않는 곳도 꼼꼼히 신경써서제작된 차렵이불세트는패드 뒷면에는 미끄럼방지 !베개커버 안쪽은 누빔디자인으로배고누울때의 느낌이 엄~청나게 포근포근!! 지금 데코지에서는 역시즌차렵이불 할인중이니어서어서 놀러오세요!   


간절기이불 먼지없는 나라데코 호텔식침구 잠이 솔솔오네. 


 
겨울옷이불정리,2장에 3900원 스마트배송 특대형 압축팩으로 겨울이불정리하기! 

 겨울옷이불정리,2장에 3900원 스마트배송 특대형 압축팩으로 겨울이불정리하기!   신상을 좋아하는 복돌이가 냄새로 탐새중 ㅎㅎ 이사 가면 개봉해서 쓸려고 아껴놨던보쉬청소기를 겨울이불 압축해야해서 어쩔 수 없이 개봉함!!ㅋㅋ   . 인터넷에서 특대형으로 주문한 압축팩이실제로 보니 엄청 커서 이 정도의 겨울이불도거뜬히 들어갈 정도임!! 이불밑에 깔려 있는 특대형 압축팩~겨울이불이 두껍고 크고 무겁고이불장 자리도 너무 많이 차지해서효과적으로 겨울이불을 정리할 방법이 뭐가 있을까 고민하다 저렴하고 이불 먼지도 안타고 이불장.옷장위에 올려 보관해도 되는 압축팩으로 결정~ 저렴한데 지퍼여닫이도 달려 있고사소한거에 감동~ㅎㅎ 압축팩을 쉽게 열고 꽉 잠글 수 있는 지퍼여닫이가달린 3900원짜리 압축팩입니다!! ㅎㅎ 괜히 특대형이 아니에요~이 이불이 다 들어갔어요~ 복순이가 이쁜 콧구멍을 들이밀고 있습니다~ㅋㅋ 압축팩에 이불을 넣었으니 이제 진공청소기로 공기를 쫙 빼줍니다~ . 공기가 다 빠지고 나면 이런 모양이 되는데사실 이렇게 압축팩에 넣어 놔도 크고 무겁긴 해요~어디에 보관하든 공간은 많이 차지할 수 밖에 없는겨울이불~ 그래서 저흰 장농위로 올리기로 함!! . 자~비교하기 쉽게 위에 사지은 공기 빼기 전,밑에 사진은 공기 뺀 후 이만큼만 정리하고 생각보다 무겁고 좀 힘들어서서시스타즈는 나머지 겨울이불은이사가서 정리하기로 하고 해산합니다~ㅎㅎ  


슈퍼싱글침구세트 나이스슬립 간절기차렵이불 


 


구스이불 브랜드 헬렌스타인 호텔침구세트  


 
 먼지없는 이불 _ 보드라미 차렵이불

  먼지없는 이불 _ 보드라미 차렵이불   #먼지없는이불 #보드라미 #차렵이불 여름빼고 봄, 가을, 겨울전천후로 사용가능한#겨울맞이이불 장만했어욥 ~ ♥ 야무지고 깔끔한 포장으로배송 오고 ...칼을 이용해 개봉시주위해야겠죱?배송 전꼼꼼 검품 후 배송이라필요한 날짜 보다 좀 여유있게 주문하면 좋아욤 아침 저녁 쌀쌀해져서이젠 진짜...겨울맞이해야한다능 ~*  먼지없는 이불보드라미#마이크로화이바 안티더스트 #라인차렵이불와인컬러 선택 ~ ♡야매로다 부부는 좀... 차분한 스타일이라기분을 좀 띄울 필요가 있는생명들이거든욥  ㅋㅋㅋ 보드라미 이벤트 참여하러프리미엄 구매평꼭 써야징 ~ ☆ 세탁법, 유의사항등설명서도 함게 배송해주는 센스 ~ ♥ 아.... 이불을 깔끔하게 개어세탁기에 넣어야 하는군하 ~~~~이 나이되도록 몰랐쓰   보드라미에서 라인 차렵이불 선택한가장 큰 이유는안티 더스트 먼지없는 이불이라는 것!!! 세상 차~암좋아졌쥬???진드기 번식을 막아알레르기 생기는 것을 막아 주는기술력은 진짜 짱인 듯!!! #비염 울틴#아토피피부 야매로다에겐안성맞춤, 고퀄리티 차렵이불이랄까요??ㅎㅎ 이불 특성상여러번 세탁해도항균, 항진드기 성능지속된다니!!!!완전 구매각이죱??  품질표시 꼼꼼확인성격이라 살펴보고 ㅎ원산지 한국인 것도맘에 들고 ~* 얌전히 개어진 이불을 펴보니위, 아래 구분해 사용할 수 있도록박음질이 다르네욤^^ 요렇게 ...위, 아래 구분 가능한 거완전 맘에 듬!!!!특히나... 울틴... 발... 무좀...위, 아래 바뀌면 진짜!!! 미치도록 화날 수 있음ㅎㅎ 바느질 ...함 확인해보시고욥 ^^ 이불 3면을정교한 코바늘 작업으로 퀄리티를 한층 높인 먼지없는 이불보드라미 차렵이불입니닷 쿠션감 확인해봤고욥차렵이불의 쿠션감딱, 그것임 ^^ 일단 급한대로침구청소기 돌린 후바로 사용하렵니다.원래 이런 성격아닌데..안티더스트 먼지없는 이불이라소요ㅎ  사각거리는 소리없이부드러운 촉감이 환상적이라암만해도 잠이 늘것써욥 ^^당최 구김도 안생긴다닛!!!이뿐거시.. 이뿐짓만하는 격이네욤ㅎㅎ  딱, 퀸사이즈 침대에 알맞는 S사이즈 선택 ~*깔끔해서 좋은 사이즈 울틴과 야매로다의애착인형도들여 놓고 ㅎㅎ 불끄고.. 울틴오길 기다려야하나욤?ㅎㅎㅎ이불이 바뀌니깐방 안 분위기도더 따뜻해진 느낌 ~ ♥ 겨울엔 특히나환기하는 횟수가 정해져있는데 먼지없는 이불보드라미 차렵이불 덕분에건강에도 도움받을 것 같아욤♥_________♥자세한 건요기서↓↓↓   


극세사이불 덮을 때! 알러셀 먼지없는 자가발열이불 


 울산이불-이불 진드기,먼지진드기 퇴치법
 


멜로브라운 호텔침구, 먼지없는 바스락 호텔이불 


 [러시안블루] 먼지의 여름이불
 


봄이불 인천이불 먼지없는이불 고밀도면 


 


먼지다듬이 약 안티버그 쓰세요! 


 


간절기 이불 먼지없는 이불하면 자미코 차렵이불  


 차렵이불추천 무로 코코넨네이불 따뜻하고 포근해
 


먼지없는이불 슈에뜨룸 차렵이불세트  


 


미리 준비하는 봄! 봄에 꼭 필요한 파르페 알러지케어 이불 


 


[쑥쑥이 맞이 준비②] 침구 준비하기 및 이불 세탁 (리안드림콧 / 바니파파 낮잠이불  / 무루 방수요) 


 


울산 기능성 이불, 혼수예단이불 전문점 세사리빙 울산동구점 


 


집먼지 진드기 차단 침구 [세사리빙 밀리언 차렵] 알러지방지 기능성 이불로 꿀잠 스르르~~ 


 


먼지없는 호텔이불 편리한 주호데코 


 


먼지없는이불 디자인도 굿~ 세사  


 


호텔느낌 겨울 침대이불세트 세린온 먼지없어 더 좋아요! 


 


집먼지 진드기 알레르기 원인 집진드기 제거엔 엔퓨텍 퓨라이트 


 
친환경 자연소재 먼지없는이불, 부산이불케딩카페

 친환경 자연소재 먼지없는이불, 부산이불케딩카페  매끄러운 감촉과 터치감이 우수한 원단으로핑크와 민트색상의 고급스런 배색과 은은한 광택, 과하지않은 프릴이 다가올 봄 침실분위기를 고급스럽게 연출하실수 있어요 촉감이 부드럽고 보풀과 먼지발생이 없으며 사계절용으로 쓰기 좋아한 겨울 이불솜이나 구스솜을 넣어 사용하실 수 있습니다, 면 원단을 워싱처리하여 뽀송하고 산뜻힌 느낌이 좋아요워싱면이라 자연스러운 양면 색감과 구김또한 자연스런 멋이 묻어납니다, 산뜻한 민트와 핑크컬러의 조화가봄날처럼 화사해 신혼침구로 추천해 드려요~~   서산 세사리빙:) 일체형 낮잠이불 ★특가세일★ 미세먼지/진드기 없고 빠른건조 Good! 30%SALE->99000원
 
먼지없는 차렵이불 간절기를 더욱 따듯하게!

 먼지없는 차렵이불 간절기를 더욱 따듯하게!  요즘같이 아침저녁은 쌀쌀한 날씨엔 차렵이불의 포근함이 더욱 그리워진다. 부쩍 추위를 느끼는 꽃남군을 위해 꽃잠하우스에서 준비한 먼지 없는 차렵이불로 포근함은 더해주고 방 분위기도 한뜻 가을 분위기를 내어 보았다. 꽃잠하우스 와플 차렵이불 국내생산으로 제작된 제품만 판매하고 있는 꽃잠하우스. 여러 디자인이 준비되어 있지만, 먼지 없는 차렵이불이 눈에 쏙 들어왔다. 자면서 이리저리 뒤척이는 아이를 위해 안성맞춤이란 생각이 들었기 때문이다. 충전재의 경우 일반솜이 아니라 마이크로 화이버 솜을 사용했기 때문에 공기 흡수성과 보온성 복원력이 뛰어나 집먼드기 진드기 예방에도 딱이다. 이불을 덮었을 때 가벼우면서 포근함이 느껴지는 점도 다른 제품과는 다르다. 물세탁이 가능한 점도 마음에 든다. 꽃남군 방 침대에 깔아주려 했더니 포근함이 좋았던지 우리 막둥이가 먼저 올라가 제 것이라는 어처구니없는 사태가!!! 처음엔 꽃남군이 사용할 예정이 아니라 부부 침실용으로 구입했기에 Q사쥬를 선택했다. 헌데 꽃남군이 만져보더니 포근하고 가볍다며 자기가 사용하겠다며 달라고 하기에.. 어쩔수 없이 꽃남군 SS 침대에 올려주었다. 사쥬가 너무 크지 않을까 싶었는데, 오히려 이리저리 몸부림을 치는 녀석에겐 제격이었다. 디자인도 와플처럼 크게 누빔 처리가 되어 있어 세탁시 솜이 한쪽으로 뭉치는 일도 없다. 투톤으로 구성되어 있어 어느 쪽으로든 앞면으로 해서 사용하기에도 좋다. 와플 모양의 격자무늬 누빔 덕분에 밋밋함을 덜어주었다. 누빔이 있어 솜이 뭉치는 것을 방지하는 것뿐만 아니라 느낌을 더해주니 일석이조! 매트와 베개커버도 세트로 선택 가능하다. 못내 함께 선택하지 않아 아쉽지만 어떤 스타일에도 무난하게 잘 어울리니 만족스럽다. 특히 꽃잠하우스에서 선택한 차렵이불은 먼지가 거의 나지 않아 이리저리 뒤척이는 꽃남군이 사용하기에 딱이란 점이다. 정리를 할 때에도 먼지가 날리지 않아서 좋고 얼굴까지 푹 덮어도 먼지로 인해 기침이 나오지도 않는다. 매일 밤 잠들기 싫다고 투정 부리는 우리 꽃남군. 꽃잠하우스 차렵이불을 침대에 놓아준 이후에는 책도 침대에서, 스마트폰 게임도 침대에서. 멍 때리는 일도 침대에서 할 정도로 좋아한다. 색상도 민트 그레이로 선택하길 잘했다는 생각이 들 정도로 집안 분위기와도 잘 어울린다. 무엇보다 먼지가 없으니 마음에 쏙 든다! 꽃잠하우스http://storefarm.naver.com/kkotjamhouse   


대전 이브자리에서 대전예단이불 구경했어요~!![이브자리 오류점] 


 


세사리빙양주점에서 먼지 없는 기능성 친환경 이불 만나보세요 


 


봄만 되면 기관지가 약해지는 가족들을 위한 알러지케어 차렵이불 침구세트 


 (이불살균 및 먼지제거) 한경희 침구킬러 ez
 


헬로우슬립 먼지없는 코코 세미 차렵이불, 올리브그린 (9446f0f5-67a6) 


 


방수 이불 보관 주머니 압축팩! 


 


기능성이불침구 합리적인이불침구 예단이불침구 혼수이불침구 인사이불침구 먼지안나는이불침구 알러지케어이불침구 신상침구 세종시세사리빙세종점(044-862-6399)-케이미 Caimy 


 


먼지없는 마약쿨이불 여름내내 시원하게 자겠다! 


 


Wedding34 #혼수③_이불(feat. 알레르망 안산사동점) 


 


먼지 없는 이불, 알러지케어 낮잠이불 '이지베이비' 


 서산 세사리빙 결혼/혼수/예단 이불 반상기 예단이불포장, 서산 이불, 먼지없는 실크촉감 이불 ,방짜유기반상기 화혼예단포장 
 
침대이불세트 먼지없는이불로 추천해요^^

 침대이불세트 먼지없는이불로 추천해요^^  세사리빙둔산점 수선화에요.오늘도 으슬으슬~ 너무 춥죠?이불속에서 나오기싫을만큼따뜻한 세사리빙이불:) 이불을 걷고 일어나는데 조금만 더따뜻하고싶다~ 라는 생각이 들었어요.몇일전 제가 기숙사이불세트포스팅을 했는데요.신학기를 앞두고 50% 침구세트할인해서 고객님들이 깜짝놀라시며많이 구매해가셨어요^^기숙사이불세트 자취생이불순면차렵이불이불브랜드 세사리빙 최고지요. 오늘은 침대이불세트 할인중인 상품을소개해드리려고요.세사리빙 겨울맞이 이벤트최대 50~20% 할인 이벤트중인데요. 침대 이불세트 구매시 실크필 솜이불을 증정해드리고있어요.세사리빙 먼지안나는이불 세트고객님께 좋은제품 착한가격으로드리고 싶습니다^^ 침대이불세트 먼지없는이불세사리빙 이불세트 구매하시고실크필 이불솜까지 알뜰하게증정 받아가셔요~~^^*먼지없는이불 세트 할.인한정수량이니 서두르시면 좋습니다:) 어린이집낮잠이불기숙사이불세트고등학교기숙사이불순면차렵이불 대전예단이불세사리빙대전둔산점 방문해주세요^^  


종로세사리빙 구스이불 할인이벤트 진행중 (~소진시까지) 


 [가을철 이불관리, 침구보관법] 침대미세먼지 LG 침구킹으로 해결!
 


먼지없는 차렵이불세트 루밋 쓱싹이불 추천해요 


 
알레린 이불 먼지없는 이불은 찾는다면?

 알레린 이불 먼지없는 이불은 찾는다면?  산모교실을 알게되었지만정말 어떠한 브랜드보다도 최고라는 걸 저는 느끼고있습니다^^특히 요 요 알레린 이불이요!!저희부부침실로도 쓰다가너무 좋아서부모님도 차렵이불셋트와 오리털 구스까지 사드렸어요^^ 패드도 이런 화이트~ 아주아주 깔끔하고 깨끗한 느낌 ㅋㅋ뭐 묻거나 흘리면 바로 빨아주면 되요 ㅋㅋ 그래도 패드같은건 진짜 2시간이면 말라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흰색이 좀 부담스럽기도 했었지만 훨씬 위생적이죠^^ 아빠가 평소에 알러지 비염이 심하셔서 고생하시는데..이불에 먼지가 안달라붙어서 그런지 이 알레린 침구를 쓰시면서잘때도 재채기를 안하신다고 엄마가 말씀하시더라구요 ㅋㅋ동생도 비염이 심해서 수술까지 한터라슈퍼 싱글 없냐고 물어보는 엄마..............반가운 슈퍼싱글 차렵이불...ㅋㅋ마이크라라이트홈페이지에서 팔길래 동생도 하나 사줬죠!!ㅋㅋㅋㅋ 동생은 슈퍼싱글 패드 사이즈가 없어서 차렵이불만 슈퍼싱글 사용하고 있어요~근데 이번에 창고대개방 세일할때 슈퍼싱글 패드를 그것도 회색으로팔 예정이라고 하니!! 당연히 구매할겁니다^^동생은 남자라 흰 이불이 부담스러웠는데 ㅋㅋ아무래도 회색 더 좋을 듯해요 ㅋㅋ칼라만 이쁘길 바래봅니다~동생은 어려서부터 면 이불 촉감을 좋아하는데동생이 무뚝뚝한 성격임에도 불구하고 좋은 이불 선물해줘서고맙다고 인사를 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겨울에도 전혀 춥지 않고 충분해요!!정말 한 한 여름만 빼고는 4계절 모두 쓸 수 있는 것 같아요!에어컨도 쓰고있어서 저희는 한여름에도 알레린 차렵이불 썼었답니다^^겨울에도 차가운 느낌없이 깨끗하고 따뜻하고 가벼운 느낌~우리가족 재채기가 사라져서 강추합니다^^ 귀여운 우리아가 셀카!!우리아가는 알레린 패드 아니면 안누울 려고 해요!! 잘때도 알레린 패드와 함께^^ 매트에서 놀때도 알레린 패드 깔고~ㅋㅋ 단점은 가끔 열정적으로 혼자 뒤집어져서 잘땐 얼굴에 알래린 패드 자국이 남기도 하지만저게 뭐 단점인가요^^장점이 너무 많고 가격도 부담스럽지 않기 때문에추천해요 제 친척들도 보고서는여럿 구매했을 정도로 정말 괜찮은 이 알레린^^내돈주고 사서 남기는 후기이지만하루라도 빨리 사셔서 깨끗하고 좋은 느낌 갖으시길 바래요^^  


이불속살균까지하는 포키즌S 이불청소기🧹 


 


먼지없는 이불 / 루밋 - 깔끔한 관리 쉬운 침구세트 


 먼지없는 고밀도 자수차렵이불
 이불은 리트리 - [데일리] 먼지없는 호텔식 차렵이불 알러지케어 고급스러운 침구세트, 화이트 (든든) 입니다~
 


사계절 차렵이불세트 먼지 걱정없는 다이앤하우스 ♥ 


 


먼지없는이불 드리울 겨울침구세트로 체인지~ 


 
먼지없는 항균 담요 이불 호텔식침구

 먼지없는 항균 담요 이불 호텔식침구  왜 제가 뭘 사면 가격이 바로 내려 갈까요며칠 전 구매한 패딩이틀 차이로 몇만원 할인이라 멘붕왔는데 먼지없는 항균담요는 거의 반가격 할인이제 겨울 다가오는데 왜왜왜요구입한지 한달이 지나가니 참자참자 호텔식침구라는 말에 믿고 구매한침구 깔았더니아장아장 캣워크중인 찡코 고양이 멜로디 애앵?!엄마 침대 이사가냐옹침대에 웬 천조가리냐옹 그치 멜로디 고양이 눈으로 봐도 이건호텔식 침구가 아니라가구 먼지 타지 말라고 덮는천조가리지? 천조가리 호텔식 침구를 뒤로하고두번째 주문한 담요를 깔아봤어요 호텔식침구 소식 듣고 왔다옹이번 담요는 제대로 산거냐옹? 히말라얀 앙젤리나감시감시휙 돌아오는 앙젤리나 그치 앙젤리나가 보기에도 이건 담요가 아니지?무릎담요보다도 얇고고양이 이불보다도 가벼운 담요라고 말하기 부끄러운 담요크기는 크니 쉽독이들 줘야겠어요 담요 마니아 엑죠틱 만수르히말라얀 앙젤리나 덕분에 새 담요 하나쉽독이들에게 뺏겼다고 따지는 중고양이는 자고로 입이 무거워야 된다옹 마지막 기대를 갖고 오픈한먼지없는 항균담요너 진짜 먼지 없으면 대박 상품이다 색상도 두께도 맘에 쏙 들어요담요라 하면 이 정도는 되야죠암 새 이불만 깔면 젤 먼저 차지하는엑죠틱 만수르그래그래 이건 먼지없는 항균담요라니까맘껏 뛰어놀아 지금은 뛰어놀 타임이 아니래요벌레가 들어왔는지벌레 잡는다고 초집중 새 이불 깔아주니 좋은지만수르와 앙젤리나는숨바꼭질하느라 정신없구요 열심히 뛰고 자는 만수르꼬리뼈 다친 제가 가장 부러워하는 자세로 자요근데 만수르 다리 조금만 오므리자 먼지없는 항균담요 푹신푹신 포근포근담요 한장 까는 것만으로도침대 느낌이 달라져요 먼지없는건 극세사 느낌 이불이라먼지가 파묻히는게 아닐까 싶고항균은 잘 모르겠지만한두장 더 살까 싶어요그래봤자 고양이 이불되겠지만 #먼지없는담요 #먼지없는이불#항균담요 #항균이불 #호텔식침구#엑죠틱고양이 #히말라얀고양이#찡코고양이 #고양이담요 #강아지이불  