


사계절 차렵이불, 포렌 29도 기능성 이불로 침실꾸미기 


 


이불 침구 용어 알면, 이불 구매가 쉬워집니다! 


 


이불  / 얼룩제거 


 장마철 계피를 이용한 이불관리법!!
 


모달 100% 부드러운 포몽드 아기 차렵이불 


 


[육아용품] 포몽드 리버시블 양면 아기 어린이집 낮잠이불  


 


이불 탈취제 냄새나는 침구 관리에 좋아요 


 이불빨래 빨리말리는법 
 
3월의 초대받지 않은 손님, 알레르기 천식을 쫓아내자! 봄철 건강관리 / 천식 원인 증상 / 집먼지진드기 방지 이불 / 알러지케어

 3월의 초대받지 않은 손님, 알레르기 천식을 쫓아내자! 봄철 건강관리 / 천식 원인 증상 / 집먼지진드기 방지 이불 / 알러지케어  봄처럼 따뜻하다가 꽃샘추위도 찾아오는 환절기, 3월입니다. 일교차가 큰 환절기엔 기관지 점막이 예민해져 알레르기 질환을 겪기 쉬운데요, 특히 봄에는 꽃가루, 황사, 건조한 날씨 등으로 인해 알레르기 천식을 앓는 경우가 많습니다. 오늘은 봄을 건강하게 보낼 수 있도록 ‘알레르기 천식’의 원인/증상과 생활 속 예방법을 알려드릴게요!  3월의 불청객, 알레르기 천식 01 알레르기 천식의 원인 알레르기 천식은 숨을 쉴 때 몸속으로 들어오는 알레르기 물질이 기관지에 염증을 일으켜 나타나는 질환입니다. 또한, 기관지를 구성하는 기관지 평활 근육에 이상이 생겨 기관지가 좁아지고 넓어지는 것이 반복되는 질환입니다. 건강보험심사평가원이 발표한 보도자료에 따르면 천식을 유발하는 요인에는 원인 물질과 악화 요인이 있습니다.  * 평활 근육(smooth muscle): 근육 중 가로무늬가 없는 민무늬 근육을 뜻합니다.  ① 천식 원인 물질 천식은 알레르기를 일으키는 물질에 의해 나타납니다. 봄철 천식은 주로 공기 중에 날아다니는 꽃가루, 침구에 서식하는 집먼지진드기가 기도를 자극해 염증이 생겨 나타납니다.  ② 천식 악화 원인 실내외 온도 차가 심하거나 큰 일교차 때문에 갑자기 찬 공기에 노출되면 천식이 악화될 수 있습니다. 또한, 실내 및 대기 오염, 감기, 담배 연기, 황사 등도 천식을 악화하는 요인입니다.  02 알레르기 천식의 증상 ① 기침 기관지에 염증이 생기면 알레르기 물질, 찬 공기, 매연 등에 노출될 때 기관지 평활 근육이 수축해 숨이 차거나 기침이 나옵니다. 천식을 앓으면 일반 기침과는 달리 발작하듯 기침을 하며, 한 번 기침하기 시작하면 멈추기 힘듭니다.   부모님께서는 어린 자녀가 갑자기 기침을 많이 하면 걱정하실 텐데요, 아이는 성인과 달리 호흡 기능, 면역력이 약해서 호흡기 질환을 앓기 쉽습니다. 때문에 아이들의 기침은 일시적인 현상일 가능성도 높지만, 기침이 유독 저녁에 잦고 2주 이상 지속된다면 소아 천식일 위험성이 높으니 병원에서 정확한 진단을 받으세요.   ② 천명 숨을 쉴 때 좁아진 기관지를 따라 공기가 통과하면서 들리는 특징적인 호흡음을 ‘천명’이라 합니다. 천식을 앓으면 염증 때문에 기관지 점막이 부어서 숨을 뱉을 때마다 ‘쌕쌕’거리거나 ‘그르릉’하는 소리가 납니다. (*중증의 천식 환자는 천명이 들리지 않을 수도 있어요.)  ③ 호흡 곤란 숨을 쉬기 힘들 정도로 호흡이 버겁습니다. 잠을 자다가 기침이 심하거나 숨이 벅차서 깨기도 합니다.  생할 속 알레르기 천식 예방법 천식은 생활 속에서 예방하는 것이 가장 중요합니다.  01 외출 전 오전에는 외출 삼가기 | 알레르기를 유발하는 꽃가루는 주로 이른 새벽에 꽃에서 방출되므로 꽃가루 농도가 가장 높은 새벽 6시~오전 10시는 외출을 피하는 것이 좋습니다. 오전에 집을 환기하는 것도 삼가세요. 미세먼지 농도 확인하기 | 외출 전 미세먼지/황사 등 알레르기 물질의 농도를 체크하세요. 포털 사이트에 ‘미세먼지’를 검색하면 미세먼지 농도를 실시간으로 확인할 수 있습니다. 황사마스크 착용하기 | 꽃가루, 미세먼지가 극심한 봄에는 외출할 때 황사 마스크를 착용하세요. 숨을 쉬거나 말을 할 때 코/입으로 알레르기 물질이 들어오는 것을 방지할 수 있습니다.  02 외출 후 먼지 털고 들어오기 | 외출하는 동안 옷 표면에는 미세먼지 등의 알레르기 물질이 묻습니다. 때문에 집에 들어가기 전, 집 앞에서 옷을 툭툭 털거나 테이프를 사용해 알레르기 물질을 떼어 내세요.  외출복은 빠르게 탈의하기 | 너무 피곤해서 귀가하자마자 이불 속에 들어가고 싶어도 외출복은 꼭 갈아입고 이부자리에 누우세요. 외출복을 입은 채 이불 위에 누우면 옷에 묻은 알레르기 물질이 침구에 떨어져 침구를 오염시킵니다. 침구는 옷만큼 자주 세탁하기 어려우므로 유의하셔야 해요. 또한, 침실보다는 욕실에서 탈의하면 좋은데요, 매우 작고 가벼운 황사, 미세먼지, 꽃가루 등이 공기 중에 날아다녀 침실에 쌓이기 때문입니다. 청결은 필수 | 외출 후 얼굴, 손 등을 깨끗이 씻고 목욕하여 몸에 묻은 알레르기 물질을 제거합니다. 화장하는 여성분들은 끈적거리는 화장의 유분기 때문에 얼굴에 먼지가 잘 달라붙을 수 있는데요, 미세먼지는 입자가 작아서 모공 안으로 들어갈 수 있으니 꼼꼼히 세안하세요.   03 침실에서 집먼지진드기 퇴출하기 천식을 유발하는 대표적인 알레르기 물질, 집먼지진드기! 호흡기를 통해 몸 속에 집먼지진드기의 사체, 배설물이 들어오면 호흡기에 이상이 생깁니다.집먼지진드기는 침구, 소파, 쿠션, 러그 등 패브릭 소재를 좋아하는데요, 특히 우리가 오랜 시간 덮고 있는 침구는 자면서 흘리는 땀, 피부에서 떨어지는 각질·비듬이 집먼지진드기의 먹이가 되기 때문에 관리가 매우 중요합니다. 부피가 크고 매번 세탁하기 번거로운 침구는 어떤 것이 좋고, 또 어떻게 관리하면 좋을까요?   *알러지케어 침구 사용하기 침구는 하루의 1/3 시간 동안 몸에 닿기 때문에 건강을 생각하신다면 집먼지진드기 방지 기능이 적용된 침구를 사용하시는 것이 좋습니다. 이브자리의 ‘알러지케어’는 집먼지진드기가 싫어하는 천연 성분(피톤치드, 시트로렐라)을 침구 소재에 나노 캡슐 코팅하여 집먼지진드기가 이불 겉면에조차 접근하지 못하도록 막는 가공법입니다. 알러지케어는 대한아토피협회의 아토피안심마크를 획득하고 영국알러지협회의 인증을 받아 안심하고 사용하실 수 있습니다.  이브자리 전 제품에는 집먼지진드기의 접근을 원천 차단하는 알러지케어 가공법이 적용되어 있어서 안심하고 사용하실 수 있습니다.  *침구 관리하기 아침에 일어나면 이부자리를 정리하실 텐데요, 창문을 닫은 상태에서 침구를 팡팡 털면 집먼지진드기의 사체가 주변에 떨어져 건강에 해롭습니다. 새벽이나 오후 9시 이후에는 대기가 침체되어서 오염물질이 많으므로 오전 10시~오후 8시 사이에 창문을 활짝 열고 이부자리를 정돈하세요. 또한, 일주일에 한 번 정도 햇빛이 뜨거운 야외에서 침구를 방망이로 팡팡 두드리면 집먼지진드기를 퇴치하는 데 좋아요.   천식 증상이 의심될 때는 빠르게 병원 진단을 받는 것이 중요하다는 점, 꼭 기억하세요!  이브자리 블로그에서 알려드린 생활 속 천식 예방법으로 건강한 봄 나기 하세요~    레이캅 RS PRO , 매일 관리하는 침구살균청소기 ~
 


극세사 이불 세탁 및 관리법 알아봐요  


 유아아토피 이불관리2/진드기 제거하기
 여름 이불 세탁 및 관리방법
 


이불/침구 브랜드 인스프링에서 알려드리는 침실 미세먼지 관리팁  


 


모던하우스 고밀도 순면이불세트 호텔감성침구 


 
이불및 솜 관리요령

 이불및 솜 관리요령  1. 이불 (울코스 중성세제 가루보단 액체를 사용하시는게 좋습니다)  1) 이불커버일 경우엔 반드시 뒤집어서 세탁하세요...   2) 햇빛보단 바람잘드는 서늘한 곳에서 건조시켜주시고 건조가 다 되었을시        햇빛에 30분정도 말려 주시는것이 좋습니다.        햇빛에 건조시킬시엔 면소재일 경우 수분이 날라 가면서 본 사이즈보다 줄어들 염려가 있으며        햇빛으로 인해 나염된 상품일경우 색이 바라는 경우가 생길수도 있습니다.   3) 수면시 땀이나 몸에서 나는 냄새가 베일 경우가 있으니 침구류가 더러워 지지 않아 세탁이         필요 없을시엔 3~4일정도 햇빛에 30분정도 널어주시면 좋습니다    4) 드럼세탁기가 보급이 많이 되어 사용하시는 분들이 많은데 세탁은 하되 면소재일 경우엔 탈수후         건조시키는 것은 금물입니다 수분이 바로 날라가면서  사이즈가 줄어드니 조심하셔야 합니다.2. 이불솜        어떤소재의 솜의 재료에 따라 솜이 죽는 시간이 다른데 수면시 인체에서 나오는 땀이나 냄새가        솜을 싸고있는 원단이나 솜에 베이는 경우가 크며 솜을 사용하실 동안에는 최소 10일~15일에        한번 햇빛에 30분에서 한시간정도 말려주시는 것이 좋습니다 3. 베게솜         이불솜에 비해 오염될 확률이 큰 아이템이며 일반적으로 솜이 죽지 않으면 계속 사용하시는 경우가        많은데 이불솜에 비해 수명도 짧으며 수면시 땀 냄새 침등이 스며들어 솜이 죽지 않아도 최소 3개월        이나 4개월정도 되면 과감히 버리시고 교체하시는게 가장 좋으며 사용하시는 기간동안 빠르면         2일~3일  늦어도 4일~1주일에 한번씩은 햇빛에 30분에서 한시간정도 바짝말려 사용하시는게        좋습니다4, 동물털 소재의 솜 속통        폴리소재의 솜속통보다 땀 냄새 흡수율이 좋아 반드시 7일에서 15일 이 사이에 햇빛에 30분에서 한시간         말려 사용하시는게 좋습니다 그렇지 않을경우 흡수한 내용물로 인해 냄새및 곰팡이가 필 우려가 높은         소재의 솜입니다        예를 들어 머리카락을 뽑았을시 끝부분에 있는 모근이 보이듯이 동물털중 깍는털외 뽑는털은 전부        그 모근같은 형태를 가지고 있기때문에 사용 수명은 길지만 이런 관리를 하여야 해줘야 됩니다.     [장마철빨래/장마철이불빨래/장마철침실관리/눅눅한집관리방법] 눅눅한 장마철, 집 안을 뽀송뽀송하게 만드는 노하우는? 장마철 집안 청소 및 관리방법 살펴보기! 
 


성남솜틀집 여름이불 준비 지금부터에요 


 겨울철 극세사 이불 관리방법!!
 


울산페이 사용처 세사리빙 울산중구점에서 여름이불 구매하기! 


 
여름 이불 소재 선택부터 관리법까지

 여름 이불 소재 선택부터 관리법까지  성큼 다가온 여름. 두꺼운 이불은 정리하고 얇고 통기성이 좋은 여름 이불을 선택해야 할 때입니다. 여름 이불로 좋은 소재부터 관리법까지 홈데이에서 알려드립니다.  여름 이불 소재 ⓒ 홈데이 더운 여름에는 잠을 자면서도 땀을 많이 흘리기 때문에 땀을 빠르게 흡수하는 소재를 선택하는 것이 좋은데요, 땀을 잘 흡수하는 순면이나 통기성과 향균 기능이 있느 텐셀, 모달 등의 천연 소재로 된 이불을 사용하면 쾌적한 잠자리를 만들 수 있습니다. 인견 : 레이온이라고도 불리는 인견. 목재 펄프에서 추출한 실로 만든 재생섬유, 가볍고 시원하다. 수분 흡수력이 좋아 땀이나 열이 많은 사람에게 쾌적한 환경을 제공한다. 민감성 피부인 아토피나 땀띠가 있는 사람들에게 인기 많은 소재. 리플 : 리플은 보온성이 뛰어난 면을 가공한 원단. 통기성이 좋고, 표면에 요철 처리를 해 오돌토돌하고 뱀부보다 감촉이 부드럽다. 요철 처리로 피부에 닿는 면적이 적고 땀 흡수가 뛰어나 이불이 몸에 달라붙지 않는다. 때가 쉽게 타지 않고 가벼우며 세탁성이 좋다. 하지만 삶거나 다림질하는 등 열을 가하면 변형되니 주의해야 한다. 뱀부(대나무) : 뱀부는 마의 시원함은 그대로 유지하면서 까끌까끌함은 완화시킨 소재. 뱀부는 대나무에서 추출한 소재를 사용해 항균·소취 기능이 강하고 땀 흡수가 빠르다. 또한 세탁 후 빨리 마르고 구김이 적어 관리도 간편하다. 단, 너무 오랫동안 햇볕을 받게 하면 소재가 쉽게 손상되니 주의해야 한다.  ⓒ 홈데이 리넨 : 아마 식물의 줄기만 사용해 만들 직물. 리넨은 땀을 빨리 흡수하고 다른 마직물보다 부드럽다. 먼지가 잘 달라붙지 않고 자연스럽게 주름이 잡혀 정리도 간편하다. 침구 원단으로는 면과 혼방해 한결 부드러운 하프 리넨을 쓰면 좋다. 면 : 부드러운 촉감으로 피부 자극이 적고 통기성이 좋아 시원하다. 세탁과 관리가 쉬워 여름에 사용하기 좋다. 광택이 있는 실켓 면이나 평직 면으로 짠 20~40수의 이불을 선택하는 것이 좋다. 모달 : 너도밤나무에서 추출한 성분을 재생해 만든 친환경 섬유. 촉감이 부드럽고 수분을 흡수하고 배출하는 능력이 뛰어나다. 자주 세탁해도 손상이 거의 없다. 텐젤 : 유칼립투스에서 원료를 추출해 만든 재생섬유, 향균 효과가 뛰어나고 촉감이 부드러워 피부 자극이 적다. 수분 흡수와 배출이 빠르다. 보냉성과 보온성이 뛰어나 사계절 내내 사용할 수 있다. 라미 : 기계로 짠 모시를 말한다. 모시보다 더 얇은 실로 짜 모시의 까끌까끌한 촉감을 보완했다. 흡습성이 뛰어나고 통풍이 잘 된다. 세탁기로 빨아도 뒤틀림이 없어 관리가 쉽다. 더운 여름에는 잠을 자면서도 땀을 많이 흘리기 때문에 땀을 빠르게 흡수하는 소재를 선택하는 것이 좋은데요, 땀을 잘 흡수하는 순면이나 통기성과 향균 기능이 있느 텐셀, 모달 등의 천연 소재로 된 이불을 사용하면 쾌적한 잠자리를 만들 수 있습니다.  여름 이불 관리법 ⓒ 홈데이 여름에는 곰팡이나 세균이 번식하지 않도록 최소 2주에 한번 세탁하는 것이 좋습니다. 세탁 시에는 섬유의 특성을 유지하고 피부를 보호하는 중성세제가 좋으며, 알칼리성 세제로 세탁할 경우 약 4-5회 이상 충분히 헹궈주어 이불에 세제가 남지 않도록 합니다. 물 온도는  30℃ 이하의 미지근한 물을 사용해주세요. 고온 세탁 시 이불의 일부가 변형 또는 훼손될 위험이 있습니다. 강하게 돌리면 천이 뒤틀릴 수 있기 때문에 울 코스가 적당합니다. 또 이불을 물에 충분히 잠기게 한 후 세탁하면 원단 뜯김 등 제품 손상을 예방할 수 있고 원단 사이에 낀 세제 잔여물을 깨끗하게 헹궈낼 수 있습니다. 소재별로는 리넨은 드라이클리닝 또는 미온수에 중성세제로 손세탁, 인견은 가벼운 물 세탁 후 낮은 강도로 탈수해야 합니다.  ⓒ 홈데이 세탁 후에는 자연 건조하는 것이 좋은데요, 고온 건조기를 사용하면 원단 수축이 발생할 수 있기 때문입니다. 세탁 후 골고루 반듯하게 잘 편 후 자연 건조해야 해주고, 최소 3시간 이상 햇볕에 잘 말려야 살균해줍니다.  그리고 여름에는 평소보다 자면서 땀을 많이 흘리기 때문에 이불을 두 개 이상 준비해 번갈아 사용하는 것이 좋습니다.   edited by.HOMEDAY 똑똑한 여름 이불 선택으로 이번 여름 쾌적하게 나시길 바라며, 자주 관리해주셔야 된다는 것도 꼭 기억해주세요 :)   


건조기 기능 먼지 털기 모드 이불 털기 모드 


 


아기이불 : 아이가 좋아하는 차렵이불은 이거지! 


 


살림일기_03.30. (이불/행주/마스크 관리) 


 


순면(pure cotton)이불의 특징과 관리 


 


라뽐므 리플라워 사계절용 구스이불, 구스이불 관리, 세탁방법   


 


청주이브자리 복대점 여름이불세트 경추베개 혼수예단까지 


 


이불 한 장의 방랑자 


 


아기침구 아기 첫 이불 퓨어모달 밀로앤개비 


 


한스갤러리 여름이불세트 시어서커로 올여름 시원하게 


 


춘천솜이불리폼 새로운 이불로 나아가는  


 
극세사차렵이불 사랑스러운 여자아이방완성 W.몽비쥬 

 극세사차렵이불 사랑스러운 여자아이방완성 W.몽비쥬    얼마전에 첫째아이 영유아 검사를 했더니벌써 키118에 몸무게가 20킬로가 넘더라구요.우리 윤짱이 이렇게 많이 자랐나 싶을 만큼, 요즘 말이나 하는 행동에서도많이 어른스러워진 느낌이 들어요.윤짱 겨울 이불사이즈가 거의다 작아져서두방이에게 양보하다 보니, 정작 윤짱 이불이 없어서몽비쥬에서 윤짱 이불을 구입했어요.몽비쥬 아델라차렵이불 싱글사이즈를 소개해드릴게요.아마 중고등학생, 대학생의 여자 아이방에  더할나이 없이어울릴만한 아델라차렵이불 세트 인듯해요. 베개커버도 세트로 판매되고 있어,사랑스러운 베개커버까지 받아 보니,, 사랑스러운 디자인에 제가 탐아나네요.^.^ 베게커버의 레이스는 사랑스럽고 포근한 느낌을 살려주기에 충분해요. 기존에 가지고 있던, 윤짱 베개에 커버만 살짝 바꾸어 주었어요. 윤짱침대가 좀 작은 사이즈라, 싱글사이즈의 이불이꽉 찬 느낌도 드는것 같아요. 살짝 톰다운된 핑크색상바탕에 은은한 잔꽃패턴이 만나서 전체적인 이불의 느낌은화사하면서 따뜻한 느낌이 들어요. 아델라 안감 극세사 차렵이불은안감은 포근한 극세사로 되어 있고,겉감은 면으로 되어 있어요.. 전체적으로 꼼꼼한 누빔처리가 되어 있어이불이 붕 뜨지 않고, 덮었을때.. 차분하게감싸주어 겨울과 초봄까지 따뜻하게 덮고 잘 수 있어요. 아마 전체적으로 극세사무지로 만들어졌다면덮었을때 좀 무거운 느낌도 들었을텐데,안감만 극세사이다 보니, 이불의 무게는 가벼우면서따뜻하더라구요.요렇게 살짝만 봐도아델라 극세사 차렵이불의 두께가 폭닥폭닥 도톰한 느낌이 들지요? 극세사의 단점을 생각하면이불을 덮고 펼칠때, 정전기가 많이 일어난다는 분이 간혹 계시는데몽비쥬 제품은 제가 덮고, 경험한봐.. 정전기 현상이 거의 없었어요.또한 극세사의 장점을 들자면흡수력과 탈수력이 뛰어나다고 할 수 있는데요극세사로 만든 섬유의 단면은 일반 합사와는 달리 별 모양으로분할 되 있어 수분을 더 잘 흡수한다고 해요. 잔잔한 꽃무늬패턴이 여성여성하니사랑스럽죠? 싱글사이즈라 저 혼자 덮어도 사이즈가 넉넉한 느낌이 들구요.제가 이불 관리만 잘해준다면, 윤짱  초.중교에 가서도 오래 덮을 수 있는 아델라 극세사이불세트인것 같아요. 여자 아이라 핑크색상을 좋아하는데은은하고 잔잔한 꽃무늬 때문에... 여자 아이들이  더 좋아하는것 같아요. 이불한쪽 끝에는 몽비쥬의 텍이 달려 있어요. 싱글사이즈는 여자아이들의 싱글룸에퀸사이즈는 화사한 느낌때문에부부침대에 두면 신혼분위기 물씬 풍기면서잘 어울릴것 같아요. 윤짱 유치원 간사이. 사진을 남기다 보니모델은 곰돌이 인형이 되었네요..ㅎㅎ 섬세한 조합으로 높인 단열효과,몸에서 나오는 수분을 열에너지로 전환,뛰어난 내구성과 복원력으로 오랫동안  형태를 유지할 수 있어겨울과 초봄까지 포근하고, 따뜻하게 덮을 수 있는몽비쥬 아델라 차렵이불 베개세트였어요. 지금 몽비쥬에서 정유년을 맞이하여최대 55%할인 행사중이예요.구경가보세요!! 몽비쥬 서포터즈 활동으로 적립금을 제공받아 작성한 후기입니다.   


김포시 사우동 솜틀집 이불관리 거뜬했어요 


 구스다운 이불 선택및 세탁, 관리법 
 


메리퀸 먼지없는이불 알레르기 걱정없어요 


 


다운뱅크 키즈이불 구스다운 배꼽이불 유아이불추천 


 


여름철 이불 세탁하는 꿀팁 알려드려요. 


 겨울철 이불 세균
 


구스이불 세탁 이렇게 해보는건 어때요? 


 


구스이불수선 사례 #3 


 


비염 꿀템, 알러지케어 겨울이불 / 바스락바스락 소리 없는 알러지케어 이불 추천 


 


[모엘르] 장마철 기승인 집먼지진드기의 공포에서 내 침구 지켜내는 방법은 이불을 개지 마세요 


 


겨울철이불빨래 이제는 정말 정리하셔야죠! 


 겨울이불관리법 어떻게 할까요?
 


아기이불 신생아블랭킷 밀로앤개비 베이비로 선택 


 이불속 미세먼지..., ㅠㅠ 기절하겠어요~
 


여름 캠핑침낭 겸 차박이불 감성적인 깃든과 함께해요! 


 여름홑이불 냉장고 여름냉감이불 얇은 쿨링이불 아이스
 


[괴산-문경] 괴산원풍리마애이불병좌상,문경주암정 


 


평택 솜틀집 오산 이불리폼 


 


깔끔한 이불솜틀기 쉽고 편한 서초구솜틀집 


 
[LG전자 베스트샵] 여름에 더욱 중요한 침구관리, 빠르고 깨끗한 이불 빨래법!

 [LG전자 베스트샵] 여름에 더욱 중요한 침구관리, 빠르고 깨끗한 이불 빨래법!  매일 덮고 자는 이불은 365일 청결이 중요하죠.  특히나 여름에는 높은 습도로 인해 이불이 눅눅해진 경험 한 번쯤 있으실 텐데요. 이런 눅눅한 이불을 방치하면 이불 속에 세균과 진드기가 번식하게 되고 이는 피부 질환과 각종 알레르기를 유발할 수 있답니다. 이 때문에 우리 가족의 건강을 위해서는 여름철 침구관리에 특히 신경 써야 하는데요. 오늘은 이불 빨래를 수월하게 도와줄 LG 트롬 트윈워시와 건조기 활용법에 대해 알아보도록 하겠습니다. LG 트롬 트윈워시 6모션 손빨래로 이불 구석구석 깨끗하게! LG 트롬 트윈워시는 LG전자만의 인버터 DD 모터로 손빨래 동작과 유사한 6모션 빨래를 구현합니다. 여기서 인버터 DD 모터란 세탁통과 모터가 직접 연결되어 있는 것을 말하는데요.  모터와 세탁통 사이에 중간 연결고리가 없기 때문에 모터의 힘이 곧장 세탁통으로 연결, 더욱 힘찬 물살로 빨랫감을 구석구석 두들겨 주고 정밀하게 제어되는 모터의 회전 속도로 6모션을 만들 수 있답니다.          두드리기, 주무르기, 비비기, 풀어주기, 꼭꼭 짜기, 흔들기의 6가지 섬세한 동작으로 침구 구석구석 쌓인 먼지, 머리카락, 각질 들을 완벽하게 세탁해 보세요!   트루스팀으로 이불 속 세균까지 말끔하게!          LG 트롬 트윈워시는 뜨거운 수증기로 빨랫감을 살균하는 ‘트루스팀’ 기능이 있습니다. 이 트루스팀 기능은 미세한 수분 입자로 빨랫감 속에 베인 냄새를 없애 줄 뿐만 아니라 집먼지 진드기, 세균까지 99.9% 살균해주는데요.  6모션으로 꼼꼼하게 빨래한 이불에 마지막으로 트루스팀 기능을 더해보세요. 눈에 보이지 않는 세균과 진드기까지 말끔하게 제거해 줍니다. LG 트롬 트윈워시의 기능을 통해 이불을 말끔하게 세탁했다면, 이제 위생에 더 중요한 과정이 남습니다. 바로 건조인데요. 세탁을 갓 마친 축축한 상태의 이불이 빨리 건조되지 않으면 또 세균이 번식하기 쉽답니다. 이불은 면적도 크고 두께나 소재에 따라 건조 시간이 오래 걸리기 마련인데요. 이럴 땐 빨랫감을 쉽고 빠르게 건조하는 LG 트롬 건조기를 활용해 보세요!  LG 트롬 건조기 남아있는 먼지까지 싹! 위생 건조 평소 이불 빨래하실 때 날씨를 가장 많이 신경 쓰지 않으셨나요? 빨래 후, 살균 건조하려고 햇빛 좋은 날만 골라서 하곤 했는데요. LG 트롬 건조기가 있으면 이제 이불 빨래할 때 날씨 걱정할 필요가 없습니다. LG 트롬 건조기는 살균 코스를 따로 갖췄는데요. 이 코스는 한국의류시험연구원에서 3가지 유해세균에 대한 99.9% 살균 능력을 인증받았습니다.          그리고 이중 안심 필터로 이불 속에 남아있던 작은 먼지들까지 완벽하게 걸러 줍니다. 섬유조직에 끼어있던 작은 먼지까지 트롬 건조로 제거해보세요. 우리 아이가 덮을 이불도 건조기 살균 코스로 말끔하게 건조하면 안심하고 사용할 수 있습니다!    빠르고 편리한 급속 건조 그리고 이불 빨래는 특히 건조하는 게 굉장히 번거로운데요. 옥상이나 베란다에 무거운 이불을 힘들게 널어본 경험 한 번쯤 있으실 겁니다. 혼자서 하기에는 위험하기도 하고 건조하는 데 시간도 하루 종일 걸려 불편했죠. 그런데 LG 트롬 건조기와 함께라면 힘들게 베란다에 이불을 널 필요도 없고, 언제든 몇 시간 안에 세탁부터 건조까지 해결할 수 있습니다.          특히, 50분이면 완성되는 급속 코스로 빨래부터 건조까지 빠르게 즐겨 보시길 바랍니다. 보송보송 깨끗한 이불을 그날 바로 덮고 잘 수 있어 편리하고, 긴 시간이 걸리지 않으니 자주 이불을 청결하게 관리할 수 있어 좋답니다. LG 트롬 전기식 건조기는 설치와 유지비 또한 가스식보다 저렴하니, 설치비/전기세 걱정 없이 건조기 사용해보시길 바랍니다.  LG 트롬 트윈워시와 건조기가 함께라면 여름철에도 침구 관리하는 거 문제없겠죠?여름뿐만 아니라 365일 날씨에 상관없이 쾌적한 빨래/건조를 두 제품과 함께 즐겨보세요! 8월 한 달 동안, LG전자 베스트샵에서 두 제품을 동시에 구매하는 고객님들께  캐시백 혜택을 드리고 있습니다. 최대 70만원의 캐시백 혜택을 받을 수 있으니, 행사 기간 동안 혜택과 함께 완벽 궁합을 자랑하는 두 제품을 만나 보세요! ▼캐시백 이벤트 자세히 보기▼ LG 트롬 트윈워시와 건조기는 전국 LG전자 베스트샵 매장에서 직접 만나보실 수 있습니다 클릭하여 집에서 가장 가까운 LG전자 베스트샵을 찾아 보세요!    


 시흥솜틀집 솜이불에서 냄새가 난다면? 


 


여름 구스이불 세트, 호텔침구 크라운구스 매일 호캉스 


 


광주솜틀집 드디어 솜이불 깨끗하게 해결! 


 


이불 종류별 관리  


 


머미쿨쿨 라이트 - 신생아 모로반사 이불, 태열 이불 후기 


 겨울 이불 관리법 - 극세사 섬유유연제 자제
 


알러지케어 이불 비염 땜에 바꾸고 꿀잠중 


 


거위털이불 제작부터 관리까지 구스앤홈 LAB 청담플래그십 스토어 


 


오리털 이불 보다 더 따뜻하게! 


 


극세사이불 및 겨울이불 관리하는 법 알아볼까요 


 


퇴실후 황토펜션 의 이불관리 


 


미사피부관리 선에스테스파에서 울트라4D :) 


 겨울 이불 관리법, 봄 맞을 준비를 해볼까요?
 


먼지없는 알러지이불로 안방꾸미기! 


 


220509 | 운동일기 | 에뛰드 네고왕 | 백화점 나들이 | 어린이집 낮잠이불 


 [ 이불 관리법/이수욕조 ] 고민되는 이불 관리법 대공개 
 [아토피샵 :: 다시보는 환경] 이불의 선택과 관리
 


바오모던 : 사계절이불 사용해봤다 


 


여름이불, 옷 세탁 관리 꿀팁~새 것처럼 관리하자 


 


[머미쿨쿨] 모로반사 방지이불, 신생아 놀람방지, 아기이불추천, 출산선물추천, 


 


이불 수명 늘리는 법, 세탁 관리가 중요해요 


 


강아지약용샴푸 아보리덤 아페리토 펫삼푸 강아지냄새 관리 탈취제까지 


 


호텔이불 호텔침구추천 방수 매트리스커버 추천 메리투투 내돈내산 


 
피에르 가르뎅 이불 세트 새상품 저렴한 가격에 판매합니다

 피에르 가르뎅 이불 세트 새상품 저렴한 가격에 판매합니다  30도가 넘는 폭염에 불면증의 나날이 계속됐다.물론 우리 집도 예외는 아니다.열대야라 아이들 손전등 때문에 밤마다 에어컨을 끄지 못해요.더위를 피해 잠에서 깨어난 날은 잠깐이라도 하루 종일 몸이 좋지 않아 몸 관리가 힘들다.더 추워지려면 아직 갈 길이 멀고, 여름 이불 세트를 어떻게든 바꿔보고 싶어 계획을 세웠습니다.먼저 인터넷에서 차가운 담요를 찾아봤습니다. 피에르 가르뎅 이불 세트 새상품 저렴한 가격에 판매합니다 여름용 제품은 많은데 사실 원단을 고르기 전에는 원단을 본 적이 없어서 당황스럽네요.소재에 따라 기능이 다르다고 하는데, 실을 고를 때 직접 만져보지 않아서 시원하다는 느낌은 못 받았어요.결국 마음을 정하지 못했는데 계속 생각이 나서 또래의 아이를 키우고 있는 남동생과 통화를 했다.우리 가족도 아이들의 한여름 밤을 덮을 시원한 담요가 필요했기 때문에 시간을 내 형이 소개해준 이곳을 찾았다.주차를 하고 입구에서 건물을 바라보니 생각보다 규모가 어마어마해서 놀랐습니다.이런 가게는 처음 가보고 직접 고른 건 처음인데 지금까지 가본 백화점과는 확실히 크기가 달라서 설렌다.많은 상품들이 기다리고 있으니 기대가 큽니다.내부는 1층과 2층으로 나누어져 있고 데코가 너무 귀여워서 이불가게가 아닌가 하는 생각이 듭니다.  


[호떡이와 모로 반사 이불 머미쿨쿨 라이트 여름 보내기] 


 


신혼부부침구  추천, 포근하고 감촉이 좋은 포그니아 사계절 차렵이불세트  


 이불빨래하기-이불홑청과 엄마
 


의정부 여름이불 혼수이불 / 세사리빙 의정부민락점에서 준비해요 ♥ 


 


한샘 청주점 생활용품 행사는 계속됩니다!  (슬립다이버 쿠션솜1+1,시원스노우서커차렵이불,아크릴화장품정리함,펄물방울욕실화,리템음식물쓰레기통2.6L,심플라운드스텐페달휴지통5L) 


 


호텔이불 침구세트 소노시즌 포근해요 


 


이불종류 / 극세사이불 특징, 장단점, 관리법 


 


공촌동이불 이불 속 진드기 올바른 제거법  


 


양평 솜틀집 이불리폼 솜트는집 이불솜틀집 


 


더 오래, 더 포근하게! 이불 종류별 관리법 


 


혼수이불 예쁜 이브자리! 


 


크리스피바바 가벼운 양모이불 (송혜교이불) 


 


차렵이불 포근하고 따뜻한 겨울이불 준비했어요 


 


송파 위례피부관리 스타필드에서 받았어요! 


 


머미쿨쿨, 신생아 모로반사 잡아주는 우리 아가 꿀잠 이불  


 극세사이불세탁법 : 극세사이불 관리 노하우
 


고양이이불 <루밋 쓱싹이불> 털 안붙는 이불추천 


 


나라장터컨설팅#57. 군대용 이불 마스 등록 


 이불관리법
 [장마철] 의류·이불 이렇게 관리하세요
 


밀로앤개비 더블 에어매쉬 아기쿨매트, 여름 아기이불 추천 


 


어린이집낮잠이불 키미티즈 아기이불 굿! 


 


이브자리 예단이불 굿초이스 


 
봄맞이 이불 관리 

 봄맞이 이불 관리   새 이불을 쓴지 2주 정도가 지났다.  게다가 남자친구가 블루베리잼을 묻혀놓고 갔다. 어제 아침에 식사할 때 그가 일순 흠칫하길래 내가 추궁하니 안 흘렸다고 한사코 부정해놓고서! 이렇게 금방 들킬 뻥을 치다니 ㅋㅋㅋ 바쁠 때는 한 달에 한 번이나 하지만, 모처럼 새 이불을 쓰게 되었으니 이불 빨래를 잘 하기로 마음 먹었다. 주말 아침이면 요런 대형 빨래를 하는 것이 즐겁기도 하다.  '차렵'이란 말의 뜻을 잘 몰랐는데, 이불 안에 넣어둔 얇게 편 솜이 한쪽으로 몰리는 것을 방지하기 위해 이불 전체에 일정한 간격으로 박음질을 해서 솜을 고정한 것을 의미한다. 사실 이 이불은 봄 여름 용으로 쓰고 싶었는데... 거 왜, 흰색 이불은 가벼워보이잖아. 가을 겨울엔 핫핑크 이불을 썼으니 봄 여름엔 흰색 이불로 가볍게 지내려고 했지... 차렵이라는 기법 자체가 추운 시기에 사용하는 이불에 쓸 법한 기법이다. 하하. 아직까진 아침과 밤에 쌀쌀하기 때문에 이 정도가 딱 좋다. 오히려 더 얇았으면 환절기 답게 감기에 걸렸을 것 같다. 차렵 이불은, 그 속에 솜이 들어있는 만큼, 건조 시간이 오래 걸릴 것은 추측할 수 있다. 그러므로 일단 빤다면, 건조기를 사용해야 한다. 집먼지진드기가 사람의 침구류에서 살 수 있는 것은 사람의 각질 및 분비물 등 먹이가 충족될 뿐만 아니라, 생존하기에 적합한 습도 때문이기도 하다. 그래서 예로부터 이불은 강한 햇볕에 말려 이른바 '햇볕소독'을 한 것이다. 자외선의 살균효과도 기대할 수 있겠지만, 궁극적으로는 빨랫감을 빠짝 말려서 잡스러운 것이 살 수 없는 환경을 만드는 것이다. 그런데 이불 속에 솜이 들어 있는 경우에는 빨래가 부담스럽다. 예컨대 (1) '솜이 변형되어서 폭신폭신한 감촉이 변하면 어떡하지?' 혹은 (2) '솜이 한 쪽으로만 몰려서 그걸 펴느라 고생하게 되면 어떡하지?' 같은 걱정이 드는 것이다. 일단 (2) 차렵 기법을 적용한 이불이라면 후자의 걱정은 없다. 그리고 (1) 속에 든 게 목화 등의 식물에서 유래한 식물성 섬유라면 어느 정도의 열에는 견딜 수 있다. 목화솜으로부터 만든 면 섬유가 견 섬유나 합성 섬유 등에 비해 열에 강한 것을 보면 추측할 수 있다. 아망떼 파인비 광목 순면 차렵패드세트는 '광목 면'과 'LM솜'을 사용한다는 것을 자랑하고 있다. 그러나 이런 용어가 친절히 설명되고 있진 않다. 특히 광목이란 말은 어떤 책에서든 읽었을 법한데, LM솜에 이르러서는 무엇의 줄임말인지 혹은 진짜로 줄임말이긴 한 건지도 모르는 것이다. 간단히 말하자면 광목이란 목화에서 뽑아낸 무명실을 날실과 씨실로 한 무명천의 일종이다. 흔히 떠올릴 수 있는 예시로는 일제강점기에 사용된 태극기의 바탕천 같은 재질이다. LM솜은 아마도 LMO 목화솜을 의미하는 것으로 보인다.  혹자는 유전자변형 식품 등에 의한 위험성을 걱정하기 때문에 판매업체 측에서 LM솜이 무엇인지 명확히 설명해놓지 않은 것에 대해 납득이 되긴 했다. 얼마나 무서우면 영화까지 만들겠는가?  이불 바깥쪽의 광목은 촉감으로 확인할 수 있다. 그렇다면 이불 내부의 LM솜이 내열성일 것인가? 이에 대하여는 업체에서 주장하는 바만을 맹신해선 곤란할 것이다. 가장 확실한 것은, 반복적인 독립시행을 통한 확인이다. 다만 독립시행을 하기 위한 맹점이 있는데, 독립시행 이전에는 검증되지 않은 제품인 것을, 독립시행을 하기 위하여 여러 채 구매해야 하는 것이다. 그러므로 현재의 최선으로서, 하나의 세트에서 반복시험을 시작하도록 한다. 즉, 오늘의 빨래는 이 이불 세트가 빨래하기에 부담이 없어서 관리하기 쉬운, 진짜 '좋은' 이불인지 확인하는 첫 걸음이 될 것이다.  베개커버는 벗겨낸다. 베개솜은 세탁할 생각이 없다.  '베개'? '배개'? 이렇게 써놓고 보면 '베개'가 확실한데, 쓸 때마다 헷갈린다.  아망떼 이불세트는 세탁을 하고, 베개솜은 페브리즈를 뿌리고 빠짝 말릴 예정이다.  껍데기는 때가쏙비트이지만 속에는 액츠가 들었다.  때가쏙비트의 통이 마음에 들어서, 단가가 저렴한 액츠를 쓰면서 통은 계속 비트 통을 쓰고 있다. 진드기침투력을 고려하면 액츠보다는 비트가 더 좋은 선택인 것 같지만, 이미 구매해서 쓰고 있으니 어쩔 수 없다.  품 안 가득 이불을 껴안고 7층으로 ㄱㄱ 기숙사에는 1층, 7층에 세탁실이 있는데, 나는 너무 붐비는 1층 세탁실보다는 상대적으로 조용한 7층 세탁실을 좋아한다.  운 좋게도, 가장 용량이 큰 세탁기가 비어있었다.  꾹꾹 다 집어넣고,  세탁기 총 용량의 1/2만 채워달라는 요청이 쓰여있지만 그냥 돌려보기로 한다.  40분 후 빨래 끝난 것 확인!  기숙사 공용 세탁기에서 제때제때 빨래를 꺼내지 않으면 이 다음에 쓰려는 사람이 빨래를 꺼내놓게 되는데, 빨래를 내려놓는 곳에 세제가 묻어있든 먼지가 묻어있든 신경쓰지 않는 것 같다. 그래서 알람을 맞춰놓고 제시간에 가서 꺼내줬다.  마침 건조기가 딱 하나 비어 있다. 오늘 타이밍이 최고인걸?  건조기 내부의 망을 확인하여,  먼지를 제거하고서 다시 끼운다. 이 망에 먼지가 많으면 건조가 제대로 되지 않는다고 한다.  건조기는 세탁기보다 크지만, 이불 세트를 모두 넣으니 역시 빡빡해보였다.  뜨거운 바람으로 건조하는 방식이기 때문에 이불의 원단이나 솜에 대한 확신이 없는 상태에서는 조금 저어되었다. 하지만 별달리 선택권도 없으므로 그냥 건조기에 건조했다. 그것도 아주 빠짝 말릴 것이므로 2번 연속으로 해버릴 것이다!  건조 모드를 '강력'으로 해도 건조 시간은 45분으로 고정되어 있다.  45분 후 확인  건조 1회만으로 이불이 따끈따끈 포근포근 해진 것을 확인했지만, 혹시 몰라서 한 번 더 건조기를 돌렸다.  2회 연속으로 건조기를 돌리니 매우 심각한 주름의 형성이 확인된다.  패드 역시 주름이 듬뿍이다.  이불 빨래를 하는 약 3시간 동안 페브리즈 및 시나몬스프레이를 뿌려놓고 자연풍에 건조해뒀던 베개솜을 베갯닢에 집어넣었다. 페브리즈에 시나몬까지, 향기 최고 ㅠㅠ  이불 세트를 다시 셋팅  건조기를 연속 2회 돌렸더니 매우매우 쭈글쭈글 하다. 하지만 (1) 입고 다닐 것도 아니니 상관 없다. (2) 속에 있는 솜도 아직 폭신폭신 포근포근하다. (3) 남자친구가 묻혀놓은 블루베리잼도 싹 빠졌다. 아, (4) 어디 한 군데 실밥이 풀리지도 않았다. 실험 결과는 매우 만족스럽다! 실밥이 풀리는지 여부는 2주에 한 번씩 대략 3회까지만 확인해보면 확실하지 않을까? 남자친구는 이 계절에 웬 솜이불이냐고 웃었지만, 난 만족스럽다.   


아기 있는 집 커튼, 이불, 침구 관리 및 진드기 청소 / 편백명가 편백수 피톤치드 스프레이 사용 후기 


 


모던하우스 고밀도 순면이불세트 사계절이불로 좋아요 


 


차렵이불 교체하기 봄맞이 인테리어 데코뷰와 함께 


 
소프라움 구스이불 안뇽! 다운 관리법

 소프라움 구스이불 안뇽! 다운 관리법   이제 이불을 바꿔야 할때죠.저희는 구스이불이 두개 있는데요.퀸사이즈 하나, 싱글사이즈 하나에요.침대마다 하나씩 있는거죠.근데 이건 겨울거고, 봄여름 이불이 필요하더라고요.그래서 선택한 소프라움 구스차렵입니다. 요로코롬 포장되어 왔어요.생각보다 작아서 놀랐는데요.따뜻해진 날씨만큼 이불도 가벼워져야 하니까요. 안방 이불 전격 교체!분위기가 싹 바뀌었어요.소프라움 구스차렵은 두종류인데요.우아한 페이즐리 패턴의 모니카그리고 컬러감이 돋보이는 카터, 입니다. 그리고 제가 선택한게 바로 이 카터에요.푸른 빛이 은은하니 딱 마음에 들더라고요. 이번달 부터 가을까진 쭈욱 이 이불 덮으면 될거 같아요.충전재는 두말할 필요도 없이 구스!겨울 이름도 구스인데요.그것보다 훨씬 얇고 가볍더라고요.그래서 더더 쾌적한거 같아요. 스트라이프가 있어서 푸른 빛을 더 돋보이게 해줘요.요거 없이 단색이었으면 진짜 별로 였겠죠?!면이라서 촉감도 보들보들합니다. 이렇게 고리가 있어서 커버를 씌워도 되요.하지만 소프라움 천 자체가 좋아서 그대로 써도 될거 같아요.무엇보다 그냥 물세탁이 가능하거든요!세탁기에서 울코스로 돌리면 된데요.이렇게 편할수가!! 차렵이라 충전제가 뭉치거나 밀릴 염려도 없네요.일주일에 한두번 정도 말려주는게 구스이불 오래 쓰는 요령이래요!저희집 애들 싹 다 말려줘야 겠어요. 차렵과 테두리 박음질 상태도 좋아요.참, 드라이클리닝도 가능은 하지만 자주는 하지 않는게 좋다네요.다운의 복원력이 떨어진대요.그냥 울코스로 돌리고 통풍 잘되는 곳에 건조하는게 제일 좋은 관리법인가봐요. 해가 잘 드는 곳에서 한번 봐볼까요?색감이 넘 예쁜거 같아요. 이렇게 베개커버도 재봉 상태 굿!제가 이런데 은근 예민한지라 꼼꼼히 봤어요. 구스다운은 650~600FP에요겨울 거에 비해 확실히 가볍네요. 요건 2층에 침대에욤.어느 공간이든, 어느 침대이든 잘 어울리죠?!복층이다보니 아직도 좀 서늘한데 이 이불 지금부터 덮어야 겠어요. 잘 말려줘야 좋다고 해서,얼른 울코스로 돌려 널었어요. 밖에서 바람 솔솔 맞으면서 뽀송하게 말라갑니다.얇아서 금방 마르더라고요. 말리다가 뒤집어서 또.밖에서 보니 색감이 더더 예쁜거 같아요. 봄여름 이불 없었는데 요걸로 앞으로 잘 보내겠어요.여름에 뭔 구스냐...하실 수도 있지만 국내 최고급호텔등에서 사계절 내내 다운 침구를 사용한다고 해요. 통기성이 그만큼 뛰어나다고 하는데요. 올해 여름 제가 한번 체험해보겠습니다!! 예쁜 색으로 안방이 화사해져서 아주 좋아요!요기 아래 쇼핑몰에서 지금 판매중이에요!     


극세사이불 관리방법 


 


사계절이불 고를때 명심해야 할 포인트 


 


양모이불,양모이불솜은 어떻게 관리할까요 ? 


 


누빔 이불커버와 차렵이불의 차이 (feat. 홑겹 이불커버) 20년 이상의 이불제작자가 설명드려요. 


 [이불관리] 산뜻한 이불 관리 방법
 


양모이불 집에서 세탁하기 / 양털 관리 방법! / 이불빨래하는 날 


 장마철 여름 이불 관리방법
 관리가 힘든 겨울 이불 관리방법 ~/
 


편한이불 사계절 가볍게 덮기 좋은 메리퀸 : 세탁, 관리 방법 


 


대치동 솜틀집 정성을 가득 담아 새이불처럼 리폼해요 


 


[세사리빙 세일] 6월 한정! 국민응원특가! 차렵이불 59,000원 


 


소프라움 앙카라 구스다운 이불 추천하는 이유 


 


모달이불처럼 포근하고 열대야 걱정 없는 시원한 냉감 여름이불 


 


[편백스프레이] 노마인드 피톤치드 편천수 이불진드기/집먼지진드기 퇴치하기 ! 


 
구스이불 세탁과 관리, 이제 알고 하자! :  )

 구스이불 세탁과 관리, 이제 알고 하자! :  )  구스이불 세탁과 관리, 이제 알고 하자!:https://youtu.be/S22YcaoFu8A #알레린#폴란드구스#차렵이불#마더구스#알레린마더구스#이불#침구#민준아빠TV#이벤트  


예단이불세트 동대문이브자리에서 해결! 


 


풍기인견이불 쿨쿨잠 여름이불 시원하네요 


 


Review_극세사이불세트 "컴피플러피 극세사 차렵이불 이불베개세트" 


 박홍근홈패션 극세사 이불 관리 및 세탁 방법!
 새해맞이 겨울 솜이불 세탁에서 리폼까지 솜틀집에서 한번에 해결하기!
 


아기블랭킷 신생아이불 세트 밀로앤개비 베이비로 사계절 내내 


 


여름이불관리방법 이렇게만 해보세요! 


 


울산 신혼이불 예단이불 세사리빙 울산중구점 고민하지마 


 


추운 겨울 이불 관리법 선택법 거위털 이불 극세사 이불 세탁법 소독 방법 양모 솜 목화솜 햇볕 소독 


 


기절 온기이불 엘라실의 따뜻함으로 더욱 포근하게 


 


소중한 우리아기 이불 관리법 


 


장마철 이불관리! 소독용 알코올과 OOO만 있으면 된다? 


 이불관리법
 


아기여름이불 디그레이 풍기인견 침구류 교체했어요  


 /이불들/ "세탁방법" 필독해주세요♥
 
겨울철이불 관리의 중요성 

 겨울철이불 관리의 중요성    안녕하세요 " 바솔스1790 공식 블로그입니다 :) 날씨가 다시 추워지면서 어쩔 수 없이 전기장판과 함께이불 속에서 많이 머무르게 되는데요 ~겨울철에 난방을 하게 되면 세균 번식에 적당한 실내환경이 됩니다.이불은 덥고 습하면 곰팡이와 각종 세균들이 이불 속에 머무르게 되는데요 특히 환기가 안되는 겨울철에는 곰팡이 박테리아 등이 이불에 번식하기가 쉽고,이불 자체가 필터 역할을 하기 때문에, 방안 습기와 먼지를 흡착하게 됩니다.겨울철에 건강한 생활을 위해 먼지 제거와 습기 제거는 필수로 요구됩니다. 실내 습도 온도조절의 중요성  실내 습도 온도조절의 중요성 겨울에 난방시설로, 실내 습도가 더워지고 온도가 높아지면서 이불에 세균이 번식하는데요,세균으로 인하여 알레르기성 비염,천식,아토피염을 유발할 수 있습니다.이러한 이유로 겨울철에 이불 관리의 중요성이 느껴지는데요 ....건강에 관련된 만큼 더욱 철저하게 관리를 해야 합니다.세균과 진드기가 좋아하는 실내 온도 25~30도 / 실내 습도 55% 이상이기 때문에 그 이하로 유지시키는 게 정말 중요합니다. 그리고 이불 곰팡이 세균 번식을 막기 위해 가끔씩 환기는 필수 ! 숯을 이용한 자연 친화적인 제습   겨울철이불관리 습도 조절에 가장 좋은 것? 겨울철이불관리, 습도조절에 가장 좋은 것은 시중에 팔고 있는 제습기를 사용하는 게 좋고,자연 친환적인 제습은 숯을 이용한 제습효과가 좋습니다숯은 진드기 바퀴벌레 해충을 막는데 도움을 주고 습도조절, 탈취 공기 정화를 할 수 있습니다. 자연친화적인 퇴치 - 계피를 이용한 천연 진드기 퇴치제 사용 효과적인 진드기 세균 퇴치법 이불보관시 신문지나 제습제 및 방충제를 이용하면 습기와 각종 세균 발생시 곰팡이 억제 효과에 좋다고 합니다.시중에 판매가 되는 진드기,곰팡이 스프레이는 효과를 보기 어렵습니다 ;(  자연친화적인 퇴치 - 계피를 이용한 천연 진드기 퇴치제를 만들 수 있습니다.만드는 방법 :  1. 계피 오일 5ml / 물 25ml / 에탄올 10ml 준비한 용기에 넣습니다.                     2. 유화제를 10ml 넣고 섞어서 스프레이통에 담고 이불에 뿌려주면 끝 !계피가 효과가 있는 이유 ? 시중에 파는 제품들은 진드기에직접 닿아야 효과를 볼 수 있지만  계피 스프레이는 진드기 호흡기 부분에 매운 향으로 진드기를 없앨 수 있다고 합니다.  침대 매트리스 청소 이불청소와 함께 체크해야 할 침대 매트리스 청소 침대 매트리스 청소는 정말 어려움이 있는데요, 이불은 세탁 시 물세탁 후에 빨래와 같이 건조하는 게 가능하지만, 침대 매트리스는 물세탁 자체가 힘들기 때문에 정말 어려움이 많습니다 보통 진공청소기로 청소하고 또 다른 방법으로 젖은 헝겊을 이용한 청소법을 많이 사용한다고 합니다. 젖은 헝겊을 이용해 매트리스를 닦아내고 마른 걸레로 닦아내면먼지와 세균은 물론 매트리스 얼룩을 제거하는데 좋은 방법이라고 합니다. 그리고 무엇보다 매트리스도 최소 한 달에 한 번은 햇빛이 잘 드는 곳에서 일광건조하는 게 좋다고 합니다.  겨울철이불관리 - 따뜻한 햇볕이 드는 날에 일광건조  바솔스1790이 알려주는 손쉽게 하는 겨울철이불관리 겨울철이불 관리에 가장 중요한 것은 방안에 습도조절과 온도조절 환기 말고도 손쉽게 진드기와 세균을 제거하는 방법이 있습니다.2~3일에 한 번은 실외 베란다 혹은 옥상에서 이불을 털어주는 게 정말 중요합니다.집 진드기와 곰팡이 세균들은 이불을 털고 두드리면 충격에 의해서 50~70%는 죽는다고 하는데요 ~이불을 털고 두드리는 것만으로 이렇게 효과를 볼 수 있고 따뜻한 햇볕이 드는 날에 일광건조를 하고 바람이 잘 통하는 곳 베란다 혹은 옥상에 널어주면진드기 세균을 없애는 효과를 볼 수 있습니다 :)    오늘은 겨울철이불관리 에 대해서 자세히 알아봤는데요 ~우리 몸에 덮는 이불 신경 써야겠죠 ? ~ 바솔스1790에서는 200년의 역사를 자랑하는 침구 브랜드로 100% 친환경 소재의 이집트면 침구를 사용하여 호텔에 실제 납품되는 품격이 다른 침구로써 친환경적이고 매력적인 호텔 침구를 직접 집에서 느껴보실 수 있습니다 :)이상으로 바솔스1790 " 함께 살아가는 이야기 " 라이프 스토리 " 였습니다 :)      ♣겨울 이불 관리법♣ 먼지와진드기에게서 보호하자!
 여름철 이불빨래 슈가버블 천연액체세탁세제 추천~♬
 [원주예단/강원도예단] 원주예단이불전문브랜드 궁침구에서 추천하는 여름용 예단 이불
 


겨울이불세트 바자르 산뜻하고 따뜻해 


 


겨울이불 공백 차렵이불세트 개봉기 


 


기흥이불 구매하러 슬립앤슬립용인 다녀왔음  


 


천안솜트는집 가을철 꼭 필요한 솜 이불 관리는  


 명주솜 이불 관리요령
 


겨울철 이불 관리방법, 이렇게 해보세요! 


 


의류관리기 미니 스타일러5벌 . 건조기  속건  관리 기계 이불 살균 및 진드기 제거 건조, 169l  모델 + 스팀으로 주름제거 + 정보 


 


오늘의 집 여름 침구 이불 빅세일 80% 기획전 하네요 


 


사계절 아기이불 추천! 밀로앤개비 아기모달이불 잠이 솔솔~ 


 
오리털침낭 오리털이불 이해와 관리방법

 오리털침낭 오리털이불 이해와 관리방법   동계캠핑시에는 가볍고 따뜻한 오리털침낭이 최고입니다. 요즘은 각 가정에서 오리털이불도 많이 사용하고, 더 고가의 거위털(구스) 제품도 잘 팔리고 있다고 합니다.  일반 소비자들이 잘 모르고 있거나 궁금해하시는 오리털제품 (의류, 이불, 침낭...등) 에 관한 기본적인 내용과 세탁방법등을 Q&A 방식으로 정리했습니다. 참고로 저는 20여년간 스키복, 다운자켓 등 아웃도어 의류 제조, 수출업에 종사해오고 있습니다.Q1. 오리털 제품이 왜 좋은가요 ?A) 부풀어오르는 오리털의 특징 때문에, 외관상으로는 두툼해 보여 무거울것으로 생각되지만 굉장히 가볍고, 보온성이 뛰어나, 겨울철 외투나 집에서 덮는 이불, 캠핑용 침낭의 충전재로서는 최고의 소재입니다.  오리털이불 고유의 쾌적함과 포근함 때문에, 국내외 특급호텔은 물론이고, 웬만한 소규모 호텔 객실에는 예외없이 오리털 이불을 사용하고 있습니다. Q2. 어떤 오리털 제품이 좋은건가요 ?A) 오리털은 '솜털' 과 '깃털'로 나누어집니다. 미주, 유럽 수출품에 '솜털'은 'down' 으로 표시하고, '깃털'은 'feather'로 표시됩니다.   국내에서 판매되는 제품의 세탁라벨상에는 다음과같이 혼용율이 표시되어 있습니다.오리솜털 (혹은 거위솜털) 90%  오리깃털 (혹은 거위깃털) 10%  솜털이 80% 이상이면 일반적으로 좋은 제품입니다.   온라인상에서 오리털100% (혹은 거위털100%) 라고 광고하면서 가격이 무척 싼 제품들이 있는데, 알고보면 깃털만 100% 입니다. 저렴하게 샀다고 좋아 할 일이 아니고, 제품을 손으로 만져보면 딱딱한 깃털심들이 잡힐 뿐 입니다. 포근한 잠자리는 커녕, 원단 밖으로 삐져나온 깃털심에 찔려서 부상을 당할 수 도 있습니다. 오리털 제품은 싼게 비지떡입니다.'그러면 솜털100% 로 만들면 더 좋은 제품 아니냐?' 라고 생각하시겠지만, 부풀어 오르는 복원력을 높이기 위해서 10~20% 정도의 깃털을 함께 넣어 사용합니다. 최고급 제품들도 '솜털100%' 는 사용하지 않습니다. Q3. 구스(거위털) 이 더 따뜻하고 좋다고 하는데, 오리털과 거위털의 차이점은 무엇인가요 ?A) 거위가 오리보다 몸집이 크기때문에, 거위의 솜털이 오리의 그것보다 전체적으로 1~1.5배 더 큽니다. 따라서 부풀어 오르는 성질과 보온성등이 더 좋다고 할 수 있습니다. 그러나 거위털과 오리털은 섞어놓으면 전문가도 구분하기 어려운 경우가 많습니다.  동일한 외투에 충전재만 오리털과 거위털을 바꾸어 넣는다면, 외관상 동일한 벌키성(부풀어오름) 을 유지하도록 넣어서 제품을 만들었다고 했을경우, 착용시 두 제품간에 보온성의 차이는 없다고 봐야합니다.  자켓이나 코트의 경우, 적당히 '부풀어 오르는 정도'가 디자인면에서 굉장히 중요한데, 오리털 100g 을 사용할 때, 거위털은 80g 만 사용해도 동일한 부풀어오름과 보온성을 가집니다. 거위털을 똑같이 100g 사용한다면 보온성은 높아지겠지만, 오리털 100g 보다 더 부풀어 오르게 됩니다. 전체적으로 보면 다른 디자인으로 보일 수 있게됩니다. 미쉐린 타이어 광고속 타이어맨의 심하게 울퉁불퉁한 모습을 상상해 보세요.  세계적으로 거위보다 오리가 훨씬 더 많이 사육되고 있기 때문에 오리털 가격이 싼것이고, 상대적으로 거위털 가격이 훨씬 비싼것입니다.  오리털과 거위털의 가격차이는, 보온성이라는 품질의 차이보다는, 공급량의 많고 적음으로 인한 희소성의 원리로 이해하셔야 합니다. 오리 거위 Q4. 비싼 오리털제품인데, 당연히 드라이크리닝 해야지요 ?A) 오리나 거위는 원래부터 물에서 사는 동물들이라 물세탁이 기본입니다. 드라이크리닝도 가능하지만, 그 가격이 비싸고, 잘못하면 오히려 오리털 자체에 있어야하는 고유한 기름성분까지 없애버려서, 오리털로서의 성능이 떨어질 수 있습니다.  오리털 이불, 침낭은 모두 물세탁이 가능하지만, 의류의 경우에는 물세탁을 할 지, 드라이크리닝을 할 지는 전적으로 세탁표시라벨의 기호나 설명을 따라야 합니다. 겉감원단에 따라서 세탁방법은 달라지며, 이는 제조사가 제일 잘 알고있기 때문입니다. Q5. 집에서 오리털제품 물세탁 할 때 주의점은요 ?A) 오리털제품은 장시간 사용하면 땀이차서 눅눅해지고 냄새도 나기 때문에, 1년에 한두번 빨아줘야 합니다.  자켓인 경우, 손목이나 목둘레등 오염이 심한 부위는 먼저 손빨래로 때를 빼주고, 앞지퍼와 벨크로, 단추 등을 모두 채운 후, 겉과 안을 뒤집어 울코스로 단독세탁을 권합니다.    헹굼이 충분하지 않으면, 흰색등 밝은 겉감 원단의 제품일 경우, 누런 얼룩이 생기는 수 가 있습니다. 일반 세탁물보다 1~2번 더 헹궈 주세요.  빨래건조기로 신속히 건조를 하면, 이런 얼룩이 생기는 것을 예방할 수 있습니다. 건조기가 없는 경우, 통풍이 잘되는 곳에서 2~3일 바짝 말려주세요.  충분히 말린 후에는 뭉쳐있는 털부위를 손으로 가볍게쳐서 풀어주시면 원상태로 부풀어 오릅니다. Q6. 사용안할때 보관은 어떻게 하지요 ?A) 오리털은 습기를 쉽게 빨아들이기 때문에, 습기에 주의 해야합니다. 옷장안에 오래 보관하게되면 부풀어 오르는 성질이 떨어지고 냄새가 날 수 있습니다.  한달에 한번 정도 통풍이 잘되는 곳에서 햇빛에 1~2시간 말려주세요. 옷장 안에는 항상 습기제거제를 넣어놓고, 방충제 2~3개를 제품안에 넣어 보관하시면 좋습니다. Q7. 조류독감 유행할때 만들어 지거나, 구입한 오리털이불 덮고자도 괜찮은건가요 ?A) 조류독감은 닭, 오리, 야생조류 등에서 조류 인플루엔자 바이러스의 감염으로 인해 발생하는 급성전염병입니다. 조류독감이 발생하면, 그지역의 모든 가금류는 살처분 됩니다. 또한 이들 바이러스는 80도 이상 고온에서 멸균되는데, 오리털 제품의 경우, 오리털 가공과정에서 110도 에서 10분정도 완전 살균처리를 하므로, 제품화된 오리털 파카나 이불등은 안전합니다.    


극세사 이불  


 


이거 실화? 잔디 이불 겨울 골프장 그린 피복 관리 매일 하루 한번씩 열고 닫아 


 겨울철 이불관리(집먼지 진드기)
 
크라운구스 구스이불 강남쇼룸매장에서 상담, 주문하니 편하네요~

 크라운구스 구스이불 강남쇼룸매장에서 상담, 주문하니 편하네요~   추운 겨울,,, 우리 집 침실을 포근하고 따뜻하게 감싸줄  구스이불을 소개합니다  호텔침구의 고급스러움과 편안함을 느끼고 싶다면   구스이불만한게 없더라고요,,,,    저는 일단 아쉬운대로 제가 원래 사용하던 침구 커버로 함께 사용하고 있는데요,,,  사이트 들어가보니 크라운구스 전용 커버인   드 랑 컬렉션이나 다프네 컬렉션 침구 커버와 사용하신다면  호텔에 온 것 같은 고급스러움과 퀄리티를 느끼겠더라고요,,, 사진은  크라운구스 강남쇼룸 매장에 있는 전경인데요,,,  네이비 컬러의 [ 다프네 커버 세트 ] 의 커버 디자인이 눈에 들어 옵니다  일단 찜!!,, 너무 고급스럽지 않나요? ㅎㅎ  구스 이불은 브랜드도 참 중요하거든요  여러해동안 크라운구스의 입소문은 엄청 많이 들었던터라,,,  자연스럽게 구스이불 브랜드를 정하게 되었고  그 다음부터는 중량이었어요!  우리 집에 맞는 중량선택이 참 헷갈렸는데,,,,  매장까지 갈 시간은 안되고,,,,  찾아보니 강남쇼룸 매장에서   [ 크라운구스 강남쇼륨 컨시어지 서비스 ] 란게 있더군요  매장에 직접 방문하지 않아도  전화로 1:1 맞춤 상담이 가능하고  상담 후 주문 및 결제도 바로 진행할 수 있어 편리하더라고요  예약일에 맞춰 필요한 날짜에 받을 수도 있고,,,,  너무나도 편리한 점이 많아 편안하게 주문했답니다  매장 방문할 시간을 줄이고 내가 필요한 정보와 결제 시스템을 한번에 갖춰  아주 만족스러웠어요  심지어,,,  카톡 플러스 친구추가시,, 바로 사용 가능한 1만원 할인쿠폰도 발행되니깐 꼭 사용 해보세요** 크라운구스의 컨시어지 서비스를 통해  드디어 도착 한 구스이불  오픈하는 순간~  원단 퀄리티에 놀랬어요,,,, 너무 좋아 ㅜ  사진으로 표현 안 되는 게 미안할 정도에요   뭐가 이것저것 많이 붙어 있는걸 보니  기능이 참 많아 보이지요~  제가 그토록 고민스러웠던 중량 선택!!,,,,  집이 춥거나 추위를 많이 타고 제일 풍성하게 덮는걸 선호하신다면 1000g  겨울에 충분히 따뜻하면서도 계절감 길게 사용할 수 있는 가장 무난한 800g  중에서 고민하다가,,,  저희 집 침실은 우리집에서 제일 따뜻한 공간이라 적당한 중량이 맞을 거 같아서  퀸사이즈인 800g을 선택했어요     오우~  그냥 깔아도 포근함이 절로 느껴지네요  너 참 잘 왔어~!!     크라운구스는 폴란드가 원산지에요!  제가 크라운구스를 선택한 이유도 여기 있는데요,,,  추운지방에서 자란 거위일수록 보온력이 뛰어나고 솜털의 크기가 크다고 하더라고요  폴란드구스는 그러한 보온과 복원력이 뛰어나다는 정보는 익히 알고 있어서  이미 신뢰가 쌓였거든요     이불밖은 위험해,,,,를 몸소 실천하게 만드는 구스이불이어서 ,,,  침대 위에서 괜시리  티타임을 가져보게 되네요     거위털은 솜털과 깃털로 나뉘는데요,,,  솜털 비율이 높을수록 양질의 제품으로, 가격도 그만큼 비싸,,,  솜털 함유량 1%가 가격을 좌지우지한다고 하더라고요  대부분의 구스 제품이 솜털과 깃털의 혼합 제품이 많은데요,  솜털 함량이 80% 이상만 되어도 충분히 고급제품으로 속하지만  크라운구스는  솜털 100% 라는 사실!!!  거기에 필파워(복원력)도 875( 수치가 700이상만 되어도 양질의 구스로 간주 )   구스이불 사용시 걱정되는 부분도 있는데,,,,  털빠짐이 제일 걱정스럽잖아요?  구스를 감싸고 있는 원단이 참 중요하더라고요  기존 제가 사용했던 구스이불의 원단을 육안으로도 비교가 될 만큼   크라운구스의 원단이 너무 좋다는 게 느껴지더라고요  다운루프 가공된 원단을 사용해서 구스다운이 뭉치거나 빠지는 것을 최소화해 털빠짐이 많이 안심될 거 같아요   면100수에 알러지케어, 진드기방지처리 기능은 기본이고요!!  구스의 냄새도 은근히 예민하신 분들은 바로 이점 떄문에 피하게 되는데요,,,  크라운구스는 14회 이상의 세척을 거친 깨끗한 구스다운을 사용해서인지 진짜 냄새를 맡고 싶어도 맡아지지 않더라고요  ^^ 제품을 알고 사용하니  더더욱 제품의 신뢰도와 만족도가 너무 좋아요  낮에 잠시 구스를 덮어 누워 있으면  구스이불에서 뿜어져 나오는 온기가 얼마나 기분 좋은지 몰아요~  행복해요!^^      커버를  씌워놓고 보니  더 포근해 보이네요     거위털 이불은 관리 방법에 따라 10년 이상 사용 가능해요  관리 방법은요,,,  평소에는 반드시 커버를 씌워 쾌적하게 사용하시고  세탁 시 다운프루프 처리가 손상될 수 있으니 전문 드라이클리닝을 권장하고  세탁을 자주할수록 다운의 수명이 짧아지니깐  자주 통풍과 일광건조를 시켜주면 좋아요     보관할 때에는,,,  진공압축이나 무거운 물건을 올려 놓는건 피해주세요  공기가 통하도록 부직포 가방에 그대로 보관하시면 좋아요  방충제를 함께 두시면 더 효과적이겠죠?  가끔씩 일광건조 하는것도 좋을 듯 합니다     올 겨울은 가볍고 따뜻한 구스이불로   집에서도 호텔침구 덮은 느낌으로 고급스럽고 포근한 겨울을 보낼 수 있어 너무 좋아요  덕분에,,,  이불밖으로 나가기가 싫어져요  ㅎㅎㅎㅎ        제품이 궁금하시면,,     1:1 맞춤 상담 해보세요  침실의 품격이 달라집니다  물론,,,,매장 방문도 가능하지요주소랑 약도 참고하세요7호선 학동역 8번 출구 3분 정도 거리에요02-6910-4330     여름철 이불 관리방법
 


아기신생아태열이불 머미쿨쿨믹스볼거즈원단 신생아낮잠이불로 좋아요 


 파미르 100%순면 겨울이불 따뜻하고 가벼워요
 


전주이브자리 코디센 매장 차이점, 전주이불 가을세일 전주서신점 방문 


 


코끼리마늘 월동작물 이불 걷어주고 


 


[나낭] 시어서커 여름 차렵이불판매오픈 


 


이불 관리법은? 


 


예단이불 가격 어느정도 선일까? 


 


여름 이불 시원한 느낌이 기분 좋은 소프라움 하우디 차렵이불  


 


작은 침실 인테리어와 뱀부 시어서커 여름 이불 세트 


 


이불매트리스 집먼지진드기퇴치제 천연편백수 사용했어요 


 


리틀 아카이브 어린이집 낮잠이불 - 하남 스타필드 신세계 리틀아카이브 :) 크레므앙팡 칸쵸 모달 워싱 낮잠패드세트 


 
침구청소기 아토케어 EP7UP 구매 후기 - 이불패드 효과적 관리 방 법

 침구청소기 아토케어 EP7UP 구매 후기 - 이불패드 효과적 관리 방 법  베이비페어에서 본 침구청소관리업체무료서비스를 받고 엄청놀랐다.첫번째는,이불에 먼지진득이가 눈에보일정도로 많았다는것.두번째는,그업체 침구청소기 구매가 디게비싼것.업체에서 알려준 청소기없이 효과적인 이불 패드 관리 방법1. 60도 이상의 온수에 이불빨기(진드기 삶아죽이기)2. 자주 팔떨어지게 털어주기.(몽둥이로 맴매하며 터는게 효과적)3. 자주 햇빛쨍쨍할때 널어주고 살균 매번 해주고 귀찮을뿐더러,볕 잘 안드는 우리집에선 불가능ㅜㅜ그 업체 침구청소기는돈아까워 못샀지만, 그뒤로 잠잘때마다이상하게 몸이 가려운것같고 신경쓰임결국 뒤지고뒤져서 구매한 아토케어 ep7up 침구청소기 구매 후기 적어보고자한다내가선택한이유 간추리면 -가격 9~100,000. 적정함-제품무게 1.7키로 가벼운편,-햇빛 64배 자외선 살균-분당4000번 털어주고 쓸어줌- 침구류 20퍼센트 이상 수분감소시킴-아기 인형 청소 가능 -3단계 헤파필터 미세먼지제거(청소후나오는 바람에 먼지없음)-무상as 구매후 1년 아토케어 침구청소기는침대, 매트리스, 이불, 쇼파 카펫 패브릭등을 청소기겸 살균기로 사용가능하다. 450와트정도면 흡입력 좋고분당 4000번 브러쉬가 돌면서 이불털며청소기로 빨아들임효과 효과적으로 이불 패드 진드기 세균 미세먼지까지 제거해주고,영국알러지협회 인증받았다고하니일단은 썩 괜찮은물건이다.성능만 확인된다면~ 바로 까서 봄본체, 코드, 청소솔, 설명서, 4개끝(아래 살균통은 따로구매, 안샀음) 그립감 괜츈.  바닥에보면 이불위에 올려놓고 슬라이딩하니무게는 크게 느껴지지않음 바닥에 아랫부분은 진동하며쓸어주는 청소기부분위쪽은 자외선 살균기로 작동시키면파랗게 변함ㅋ 청소부분 손대보면덜덜덜 손바닥을 때려치는 진동이느껴진다, 이게 몽둥이로 어깨탈골되게 이불을 세차게 때려치는 효과와같다고ㅋㅋ 작동법은간단자외선만(위), 정지(가운데), 청소살균동시(아래)거의 아래것만쓰는중. 필터는 가운데 검은플라스틱을 열면2개가 있고, 나머지 1개는 손잡이 아래에있음. 아기침대안 패드부터 청소해본다. 머리카락도 잘빨려들어가고, 소음정도는 일반청소기보다 작은정도?ㅋ 아기베게랑 천책도 빨아들임ㅋㅋ모조리 뜨헉 ...ㅋ 패드랑 천책, 베개 전날 빨았는데 이럼ㅋㅋ빤지 좀 된 이불들 어떨지 몹시궁금했다. 거실 쇼파패드와 등받이, 방석 해본다. 청소기가 지나간 흔적자국ㅋㅋ 필터에 남은 먼지와 진드기ㅜㅜ청소솔로 긁어내니 ㅜㅜ드럽이건 정말 양반임 난생처음 매트리스 청소란걸했네그나마 패드를 깔고있으니 오염이 덜함.진드기와 먼지는 인간의 피부각질이탈락된것을 먹고살아서 매트리스보단늘눕고 덥는 이불에 많다고한다.!!!! 이불패드는 넓으니 접어서 청소하면더욱 간편하다. 쪽  빨아들이고 펴놓으니 맘이개운 ㅋㅋ 뜨핫 먼지 장난아님ㅜㅜ침구청소업체 청소기 못지않게 먼지 잘빨아들인다!! ㅋㅋ성능괜츈ㅎ이걸보고도 청소기 구입하지않았으니그동안 엄청 찝찝했다. 아기침구류도 장난아닐것같은ㅜ 역시나ㄱㄱㄱ우리이불보단 덜했지만이것도 엄청나네 ㅋㅋ 청소후 흐르는물에 필터씻고 말림 끝일주일에 한번, 보름에 2번정도는꼭 해주고있다.안하면 기분찝찝 하면 개운하기에청소시간도 멀마안걸리니까ㅋ 효과적인 침구류 청소관리법 1. 60도 이상 고온에 이불세탁2. 침구청소기로 먼지제거.살균 한방에 전통방식이 상황상 어렵다면이방식으로 추천드립니당.이상 제돈주고산 구매 후기 였습니다.  


신생아 모로반사 이불 추천, 머미쿨쿨 라이트 


 [예단이불]뽀송뽀송 예단이불관리법 알아보기
 


진해 구스이불 세사리빙 진해자은점에서 할인혜택 노려보세요!  


 


아기이불  봄이불 무무슈 코튼캔디 사계절이불 사용하기 좋아요 


 


제로어클락(zero o'clock) 역시즌 구스 이불 서머세일! 사계절 신혼이불 추천 


 


호텔이불 추천 마틸다 차렵이불 리얼 후기 ! 


 


OPEN / 공백 사계절 이불 (알러지케어, 진드기방지) 4/4(월)~4/6(수) 3일간 


 


이불정리 보관 이불압축기, 겨울옷 패딩 압축팩으로 넓어진 이불장 


 


알러지케어이불 추천 졸리홈 튤립 알러지케어 차렵이불 


 


차박 이불, 매트로 활용 가능한 네이처아머 감성 캠핑 침낭 


 


모로반사 방지템! 여름 아기 태열 이불 머미쿨쿨 라이트로 시원하게 재우기 


 솜틀집 오래된 이불도 리폼해 다시 사용해요
 부드럽고 시원한 인견이불~! 강실강실하고 관리쉬운 면리플 여름이불~!
 
침구세탁/이불세탁 : 구스, 면, 린넨, 극세사, 리플 등

 침구세탁/이불세탁 : 구스, 면, 린넨, 극세사, 리플 등  침구세탁/이불세탁 : 구스, 면, 린넨, 극세사, 리플 등 안녕하세요. 리빙갤러리입니다.여름이 지나고 가을이 다가왔습니다.여름에 사용하던 침구는 이제 안으로,가을 겨울에 사용하던 두꺼운 침구들은이제 밖으로 꺼내야할 시기랍니다.매번 사용하는 침구이지만 해가 지날수록세월의 흔적이 보이게 되고 여기저기헤져서 다시 장만해야 하는 분들도 있는데요,침구는 아무래도 매일 사용하는 것이기 때문에이불세탁을 어떻게 하느냐에 따라서 침구의수명에도 차이가 생기게 된답니다.오늘은 침구세탁하는 방법에 대해알아보는 시간을 가지도록 하겠습니다.침구도 여러 가지의 소재가 있기 때문에어떤 소재인지에 따라서 침구세탁 방법이달라지게 되는데요, 소재별로 살펴볼까요? <면이불세탁>면소재는 아마 침구에 가장 기본적으로,가장 많이 사용하는 소재가 아닌가 싶어요.땀 흡수도 잘되고 부드러워서 침구 소재로면을 가장 많이 선택해주시고 계신답니다.면소재는 천연섬유인 목화실로 제작하게되는데요, 사계절 침구로 많이 사용하세요.그만큼 실용적이고 가볍고 땀흡수도 잘되기때문에 면을 사용하는 분들이 많답니다!그리고 가볍고 관리가 편한 장점이 있어요.면재질은 피부에 주는 자극도 적고 땀흡수가좋아서 아토피가 있으신 분들에게 좋답니다.대신, 잘 세탁해주어야 되겠죠? 면 이불세탁은 30도 이하의미지근한 물에 중성세재를 사용합니다.보통 세탁기를 많이 이용하는데요,이때 울코스로 설정해서 세탁해주세요!면은 세탁시엔 느껴지는 온도가따뜻하면 안되고, 찬물에서 미온수정도가 가장 적합한 온도입니다!물에 손을 담구었을 때 살짝 차갑다,정도가 적당하다고 할 수 있겠네요!저도 집에 면 이불이 있었는데너무 귀찮아서 언젠가 한번 세탁방에가서 세탁하고 건조기로 돌렸었는데색이 조금 빠지는 현상이 있었어요. <린넨세탁>린넨은 흔히 '마'라고도 하는 소재로여름에 정말 많이 사용하는 소재랍니다.린넨은 아마식물의 줄기부분이라고 할 수있는데, 이는 천연섬유로 눈으로 얼기설기한조직이 보이는 것이 가장 큰 특징이랍니다.린넨은 여름옷 소재로도 많이 사용되며이불이나 커튼의 소재로도 사용된답니다.소재 특성상 구김이 생기는 것이 특징이며손에 닿는 촉감도 꽤 부드러운 편이랍니다.그렇다면 린넨은 어떻게 세탁할까요?쉬운듯 보이지만 린넨 세탁도 은근히주의하실 점이 있답니다. 린넨은 일반적인 물세탁은 힘들고번거롭더라도 드라이클리닝을 통해서세탁해주시는 것을 권장하고 있습니다.요즘에는 집에서 드라이클리닝 할 수 있는제품들이 잘 나와있기 때문에 집에서도쉽게 드라이클리닝을 해보실 수 있어요.린넨은 물세탁을 하면 수축이 되어옷이 작아질 수 있어요. 저도 실제로린넨을 세탁기에 넣어서 빨았었는데옷이 많이 줄어들어 볼품이 없어졌거든요.하지만 불가피하게도 물로 세탁해야 한다면차가운 물에 중성세제를 이용해서 울코스로돌려주시는 것이 좋아요. 온수나 건조기능은사용하지 않으시는 것이 덜 상하게 됩니다. <리플이불세탁>리플은 좀 생소할 수 있는데 정말 많이사용되는 침구소재 중에 하나랍니다.잔물결이 들어가는 제작방식의 소재로지지미라고도 불리는 소재랍니다.잔물결이 있어 직접적으로 닿이게 되는피부와의 면적이 줄어들고 통기성이 좋아몸에 감기지 않는다는 특성이 있어서여름철 침구소재로 많이 사용됩니다.리플 역시 면소재처럼 어려운 방법이아니고 세탁기로 간단하게 이불세탁이가능하다는 사실!! 리플은 30도 이하의 미지근한 물에중성세재를 이용해서 세탁하시면 됩니다.이때 세탁기 울코스 기능을 선택해주세요!리플 역시 따뜻한 물에 세탁하게 되면수축현상이 일어나므로 주의해야합니다.삶거나 건조기능을 이용하는 경우에는침구가 수축되는 현상이 생길 수 있으니주의하셔서 세탁을 해주셔야 합니다.미온수로 세탁하시는 것 꼭 기억하세요~!! <폴리에스테르>폴리에스테르 많이 들어보셨죠?침구 소재 외에도 다양한 소재로 사용이되는 합성섬유입니다. 주름도 잘 안생기고틀어짐 현상이 적어 아주 실용적이지요.편하게 관리를 할 수 있기 때문에 커튼의소재로 많이 사용되고 있답니다.폴리에스테르는 단독으로 세탁하고미온수나 찬물에 중성세제를 이용해서손빨래 해주시는 것이 좋습니다.정전기가 잘 발생하기 때문에 세탁시마지막 단계에 섬유유연제를 넣어헹구어 주시는 것이 도움이 됩니다. <극세사 이불세탁>극세사는 겨울침구로 많이 사용되죠?사람 머리카락보다 얇고 촘촘하기 때문에미생물이 번식하는 것을 억제해주기도 하지요.그래서 진드기에 예민한 분들에게 좋답니다.극세사는 중성세제를 찬물~미온수약한세기의 손세탁이나 울코스를사용해서 단독세탁해주어야 합니다.극세사는 미세하고 예민한 조직으로 이뤄져정전기가 잘 발생하므로 마지막에 섬유유연제를넣어 정전기를 방지하도록 세탁해야합니다. <거위털/구스세탁> 거위털(구스) 이불의 경우 다른 소재보다세탁하기 더 까다로워서 대부분은 업체에 맡기는 경우가 많으시답니다.구스는 물세탁을 하시면 안되구요세탁은 2년에 한번 최소 1년 한번만해주시는 것이 중요합니다. 그리고 보관할 때 압축팩을 사용하지 말고그대로 보관하는 것이 중요하지요.그리고 자주 통풍 시켜주는 게 좋습니다.세탁은 거위털을 세탁기에 단독으로넣으셔서 헹굼+탈수를 해주신 후에소주컵으로 베이킹소다 1/3, 샴프 1컵,식초 1/3, 베이킹소다 1/3를 넣어줍니다.이 때 식초는 섬유유연제 칸에 넣어주세요!그리고나서 이불코스로 세탁하고건조대에 말려 주시면 세탁 끝이랍니다. 침구세탁, 이불세탁하는 방법에 대해리빙갤러리와 함께 알아보았습니다.전체적으로 온수를 사용하기 보다는찬물에서 미온수를 사용하여 울코스로단독세탁이나 손빨래를 권해드립니다.그리고 햇볕에 잘 말려주는 것까지!이것만 기억하셔도 이불관리전혀 어렵지않겠죠?^^#구스이불세탁 #거위털세탁#침구세탁 #린넨빨래 #극세사세탁  


여름모기 저리가! 모기기피 여름차렵이불 <누비지오> 추천 


 이불속에 따라 달라지는 이불관리방법!!
 


대학교 고등학교 기숙사 이불렌탈 및 셋팅과 비품관리까지 한번에 해결하기 


 


여름이불로 선택한 헬렌스타인 구스이불 


 (제품명-레오 극세사)극세사이불.극세사카펫.10mm극세사
 


궁침구 - 예단이불 내장재, 베개 


 "할인"공동구매가 여름홑이불 황토이불
 
호텔 침구 구스 이불 관리법

 호텔 침구 구스 이불 관리법   쌀쌀한 겨울 날씨에도 쾌적한 숙면을 하기 위한 최적의 침구인 구스 이불! 최상의 컨디션으로 오래오래 구스 이불을 사용하실 수 있는 구스 이불의 관리 방법을 소개해 드리려 해요. 구스 이불은 관리하시기에 길게는 10년까지도 사용할 수 있어요. 관리법에 조금만 신경을 써주시면 구름같이 포근한 그 느낌을 오래 유지하실 수 있어요. 구스 관리법에 대해 함께 알아볼까요?우선 구스 관리방법 중 가장 중요하고 우선시 되는 평고 관리법 먼저 알려드릴께요.   평소 관리법 구스 솜은 습기와 상극이기 때문에 평소 건조에 특별히 신경을 써주셔야 해요. 잦은 이불솜 세탁은 오히려 구스 제품에 독이 되기 때문에 햇볕에 널어 일광건조해주시는 방법을 추천드려요. 한 달에 한 번 햇볕이 가장 잘 드는 시간대에 널어 널어주세요.오후가 되면 습도가 높아지기 때문에 실외에 널어두셨을 겨우 오후 3시 이전에는 걷어주세요. 충전재가 숨이 죽지 않고 고루 퍼질 수 있게 팡팡 두들겨 주세요. 자주 두들겨 주시면 다량의 공기를 함유하게 되어 쾌적한 수면에 도움이 돼요.   이불세탁법     겨우내 유용하게 사용한 구스 이불.장롱에 넣기 전에 세탁 한번 해주셔야겠지요?크라운 구스의 구스 이불은 물세탁이 불가한 원단이기 때문에 드라이클리닝의 권장해 드리고 있어요.전문 업체에 세탁을 맡겨 이불 솜이 망가지지 않도록 신경 써주세요. 잦은 세탁은 구스 솜털의 유지분이 빠지면서 보온성이 떨어지고, 본래의 상태로 복원되기 어려워요.평소 관리를 좀 더 신경 써서 해주시는 게 좋아요.만약, 불가피하게 부분 세탁이 필요할 경우에는 중성세제를 약간 묻혀 살살 손빨래하여 건조해주세요. 보관법 사계절 유용하게 쓰일 구스 이불이지만, 체질에 따라 침구도 변화를 주어야겠죠?보관 시에는 통기성이 좋은 소재의 케이스에 담아 보관해주세요. 압축팩을 사용하거나 이불솜 위에 무거운 물건을 올려놓는 건 피해주세요. 똑똑한 관리로 처음 만났던 포근함 오래 유지 하시길 바랄께요~   


신부관리 청담 더트리니티스파 피부관리 받고 왔어요 


 


 자연 친화적 포렌 29도 사계절 차렵이불 


 


솜틀집 조화롭게 이불리폼 받아요 


 


용인이불, 백화점 고급이불 평균 50% 이상 할인판매 한다면 


 


어린이집낮잠이불 삼남매 모두 포몽드로 준비했어요 


 


여름 이불, 인견 이불 세탁 방법 


 


차박캠핑 이불도 공백이불로 포근하게.. 


 아기 피부와 가장 가까운 이불, 옷 등 등 어떻게 관리해야 할까요?
 아토피 이불, 아토피 침구 관리법
 


구리솜틀집 딱딱해진 솜이불 관리방법 알아보세요 


 


시흥시솜틀집 환절기이불관리 어떻게 해야할까요? 


 
시원한 인견이불 건강하게 관리하세요~

 시원한 인견이불 건강하게 관리하세요~  요즘 많이 더우시죠?  높은 온도에 습기에... 대프리카, 서프리카라는 말이 괜히 나오는게 아닌거같아요ㅠㅠ이렇게 더운날 잘때 필수품! 인견이나 린넨 이불을 많이 쓰시는데요올해는 폭염이 긴 만큼 오랫동안 사용하실 수 있도록 세탁방법을 알려드리겠습니다!여름소재의 이불은 사계절 이불보다는 시원하고 통풍이 잘되고 얇은게 특징인데요이러한 특징만큼 조금 다른 세탁방법이 필요합니다우선,린넨은 특유의 까슬까슬한 느낌이 있어서 옷과 더불어 이불에 많이 사용됩니다이런 린넨은 통기성, 흡수성이 좋아서 여름에 사용하기 좋은 이불이예요~그리고 특유의 고급스러움까지! 인사이드썸(린넨모달) 이러한 린넨은 세탁하실때,울코스로 약하게 또는 세탁망 이용- 이렇게 해야 제품 구김과 손상을 줄일 수 있습니다그리고 뜨거운 물보다는 30도 이하의 미지근한 물과 중성세제를 사용하시는게 좋아요요즘에 건조기를 많이 쓰시는데요 린넨은 기계로 건조하시는 것 보단,그늘에서 자연바람으로 건조시키는 것이 좋답니다~이때, 조금 줄어들어 보이고 뻣뻣해진 느낌을 받을 수 있을 수 있겠지만사용하실수록 부드러워 진답니다~요약하면,울코스, 세탁망, 미지근한 물, 중성세제, 자연건조!요것만 명심해주세요~여름 최고 효자 인견은 사람이 만든 비단이라는 뜻을 갖고있습니다그만큼 수분을 잘 흡수하고 잘 배출해주는 발수 능력이 좋고몸에 덜 달라붙지 않습니다~여름에 풍기인견 옷들 많이 입으시죠~? 똑같아요~ 하지만, 이렇게 시원한 인견은 면이랑 비교해서 강도가 약하고 물에 약한 편입니다 고은 인견 홑이불 인견이불은 세탁하실때,가장 좋은 방법은 찬물에 손세탁이 가장 좋습니다세제는 중성세제와 울샴푸를 사용하시는것이 좋지만,이왕이면 울샴푸를 더 권장해드려요~세탁후, 좋은 향과 정전기 방지 차원에서 섬유유연제 많이들 쓰시죠?인견은 정전기가 발생하지 않아 섬유유연제는 사용하지 않는것이 좋습니다탈수 하실때는 손으로 탈수를 해주시는게 좋지만,세탁기로는 아주 살살 탈수를 돌려주세요~인견이 천연소재라 살살 다뤄줘야 한답니다~세탁후 말리실때는 린넨과 마찬가지로 건조기 사용은 안하시는 것이 좋고,자연건조 하기 위해서 널때 손으로 탁탁 털어서 펴주시면 구김이 가는것을 방지할 수 있습니다요약하면,찬물, 손세탁, 울샴푸, 섬유유연제X, 손탈수(약하게탈수), 자연건조!땀이 많이 나는 여름 빨래를 자주 해야하는데,똑똑한 세탁방법으로 건강하게 사용하세요~  


이불정리 하며 침구쇼핑몰 파마파미에서 겨울차렵이불 준비  


 
구스이불 관리방법

 구스이불 관리방법  구스이불이 겨울이불솜의 강자로 떠오르고 있습니다. 많은 분들이 사용을 하고 있지만,  관리 소홀로 더 오래 사용하지 못하는 경우가 있습니다. 구스이불 관리방법을 통해 좋은 컨디션의 이불을 오래 사용하시기 바랍니다.  구스이불 관리방법 첫 번째  _  일광건조 햇빛이 좋은 시간대에 2~3시간 이불솜을 널어 일광건조해주시기 바랍니다. 일광건조를 통해 습기에 취약한 우모를 건조해줄 수 있으며,  해충도 박멸할 수 있습니다. 구스이불 관리방법 _ 드라이클리닝 가장 좋은 세탁법은 세탁을 하지 않고 일광건조를 통해 관리하는 것이 가장 좋습니다만, 세탁이 필요할 경우 드라이클리닝으로 세탁해주시기 바랍니다. 잦은 드라이클리닝은 우모의 유지 분을 상하게 하여 보온성을 저하 시킬 수 있습니다. 평소 관리에 좀 더 신경 써 주시기 바랍니다. 구스이불 관리방법 세 번째 _ 커버 사용하기 구스 이불솜, 베개솜 등에 커버를 반드시 씌워 사용해주시기 바랍니다. 커버 사용을 통해 1차적인 오염을 방지할 수 있습니다. 구스이불 관리방법 네 번째 _ 자주 두들겨 주기 구스 이불솜, 베개솜 모두 자주 두들겨 준다면, 복원력이 살아나 초반에 포근했던 이불의 컨디션을 좀 더 오래 유지할 수 있습니다. 한쪽으로 조금씩 쏠린 이불솜은 두들겨서 이동시켜 주시고, 일광건조시 두들겨 주시는 것도 효과가 좋습니다.  http://crowngoose.com/index.html   
구스이불관리 잘해서 새것처럼 사용하자

 구스이불관리 잘해서 새것처럼 사용하자  안녕하세요 이불과 창입니다.점점 추워지는 날씨에가을 / 겨울 침구 문의가 많습니다.그중 포근하게 감싸주는 구스다운ㅇl불이인기가 많은데요오늘은 다른 충전재에 비해  보온성이 뛰어나고 가벼워 베스트 침구 중 하나인 구스이불관리세탁법 알아보겠습니다. 구스이불관리 구스는 관리만 잘하면 오래도록 사용할 수 있는 침구류인데요이때 가장 신경 써야 할 부분은 습기 관리입니다.때문에 장마철에는 건조에 특히 더 신경 써야 합니다.평소에 충전재가 뭉치지 않게 두들겨 널어주고일주일에 한두 번 햇볕에 습기 제거를 합니다.커버를 구스 전용 커버를 사용하는 것도좋습니다. 구스이불관리 / 세탁 고가의 침구이다 보니 많은 분들이세탁소에 맡기는 방법을 택하는데요.솜털로 된 상품은  드라이크리닝을 하면 안 됩니다.강한 열로 인해 다운 소재가 손상되고 충전재에 있는 유분 빠지면서 보온성과 복원력이 떨어지는데요집에서 할 수 있는간단 방법 알아보겠습니다. 세탁법미온수 (30~40도)와 중성세제를 이용해울 코스로 세탁합니다.물세탁 끝낸 이불은 구김이 많습니다.털을 탕탕 털어 말려줍니다.이때 완벽히 건조해 주세요 유분기로 인해 곰팡이가 생길 수 있습니다.건조 시 털이 뭉치지 않게 두들겨 줍니다.전체가 완벽하게 건조합니다.이때 제습기를 이용하면 도움이 됩니다. 보관법통풍이 잘 되는 수납함에 넣어 보관합니다.이때 습기 제거제를 넣습니다.압축팩은 사용하지 말고세탁은 최소한으로 합니다.구스이불관리법,세탁법 보관법알아보았는데요관리 잘 하셔서 오래도록 새것처럼 사용하세요.이불과 창이었습니다문의사항 있으시면 언제든 연락 주세요.  
[리빙정보] 봄맞이 구스이불 관리하기

 [리빙정보] 봄맞이 구스이불 관리하기  안녕하세요 박홍근홈패션입니다.겨울동안 사용했던 구스다운 이불 어떻게 보관하시나요?박홍근홈패션이 다음 겨울에도 이불을 뽀송뽀송하게 사용할 수 있도록 구스다운 세탁법과 보관법을 알려드릴게요^^ 프리미엄 구스다운 이불솜 / 박홍근홈패션 구스다운 제품 관리법1. 솜털이불은 마찰이나 압력에 약하기 때문에 단독으로 사용하지 말고 커버를 씌워 사용한다.2. 눌렸다가 부풀어 오르는 구스다운의 원상복원력을 살려주기 위해 물세탁한다.3. 40도 정도 미지근한 물에 중성세제를 풀어 손으로 세탁한다.4. 세탁기를 사용 할 경우, 세탁기에 단독으로 사용하고 탈수는 약하게! 그리고 세탁 후 통풍이 잘 되는 그늘에서 충분히 건조시킨다.5. 부분 오염은 바로 젖은 수건으로 닦아서 오염물을 제거한다.6. 압축팩에 보관하지 말고, 공기가 통하는 상자에 보관한다.            *tip  작은 사이즈의 다운이 빠져 나올 수 있지만 제품의 부피가 줄어들거나 사용상의 문제는 없다  


신생아 모로반사 이불 진짜 유용한 육아템(feat.호둥) 


 잉꼬이불 : 가을철 이불 관리
 


여름 침구로 바꾸는 날, 침실인테리어 / 데코뷰 여름이불 


 


옷장정리와 이불정리의 기본은 버리기부터 시작 


 베개/이불 속 관리방법
 


여름 구스이불 헬렌스타인 편안하고 쾌적해. 


 


청주솜틀집, 이불 솜틀기 어디에 맡겨야 할까? 


 올 겨울 따뜻하게! 구스다운 이불 관리법을 알아볼까요? 
 


포근한 침실 인테리어 깃든(GIDEN) 침구세트, 봄이불 교체로 감성 가득! 


 


밤이 길어지는 겨울, 입동 맞이 이불 교체 및 관리(세탁∙건조∙보관) 방법 


 
여름 이불 고르는법, 관리법

 여름 이불 고르는법, 관리법  여름 이불 고르는법, 관리법 안녕하세요!! 현대데코빌입니다.여름 이불은 얇고 시원한 소재를 사용하는것만으로도 시원함을 느낄수 잇는데요여름에는 깔고 덮고 할수있는 홑이불이 인기랍니다!!땀흡수도 잘되고 자주 세탁해도 틀어짐이 없는 제품이 좋은데요요즘 열대야로 잠못이룬다면 땀흡수가 잘된느 여름 이불을 골라보세요 여름 이불은 땀을 많이 흘리기에 자주 세탁해야하기에세탁기로도 빨아도 틀어짐이 없는것이 좋답니다.인견, 면, 마, 리플 같은 여름 이불 소재는 대부분 세탁기로 빨수 있답니다.30분~1시간 정도 세제를 풀어 불린다음에 세탁기에 넣고 돌려주면 된느데요 자주 빨아주는것도 중요하지만 햇빛에 바싹 말리는것도 중요한사실!!햇빛이 좋은날 일광소독만 쬐어주는것도 좋으며햇빛에 바싹 말려서 사용하면 보송보송하게 관리하기가 쉽답니다.  


이불 얼마나 자주 빨아야 될까? 이불 세탁 주기 


 


여름용구스이불 여름에도 포근하게 


 편리하고 안전하게 이불털기, 삼성 건조기 추천 
 


추워지는 날씨, 어떤 이불을 고를까? 침구류 고르는 꿀팁 


 이불, 침구 관리법과 세탁법 
 겨울 이불 똑똑하게 관리하는 방법
 


[익산빨래방]워시프렌즈 셀프빨래방 익산원광대점 이불빨래의 중요성 


 


구리솜틀집 오래된 이불 새롭게 리폼하는 방법 


 


기니디스토어 도구 필요없는 이불압축팩 사용후기 #이불걱정끝! 


 


시어서커이불로 습한 날에도 뽀송하게 


 


대형 위닉스 세탁기건조기 추천 이불 빨래도 ok! 


 


새 극세사이불 세탁 방법 빨래와 건조방법은? 


 공구>듀오 극세사 침구 ♥ 심플하고 따뜻한 극세사 침구!! 이불, 패드 구매시 무료배송 ♥ (차렵이불/패드/베개커버) <도도드블랑>
 


학생 이불, 수험생 이불 고른 팁 "질 좋은 잠은 필수"! 


 


동대문 봄이불세트추천 간절기이불 깔끔한 스타일로 마련 


 


시흥솜틀집 심플한 여름이불 솜틀기 


 소재별 겨울 이불 관리법 & 보관법
 [보떼하우스] 어린이집 낮잠이불
 겨울철 극세사 이불 관리법! 지금 필요한 정보입니다~
 


동대문구이불 이브자리본점 방문 


 
공구>모노 1mm 극세사 침구 ♥ 먼지없고 부드러운 침구!! 이불 구매시 무료배송 ♥ (차렵이불/패드/베개커버) <도도드블랑> 

 공구>모노 1mm 극세사 침구 ♥ 먼지없고 부드러운 침구!! 이불 구매시 무료배송 ♥ (차렵이불/패드/베개커버) <도도드블랑>    위의 이미지를 눌러 도도드블랑 블로그를 이웃추가해주세요.진행중인 공구, 배송 소식 등을 안내받으실 수 있어요. ​공구 기간 공구마감 되었습니다!!많은 성원 감사드려요.​​​주문을 원하실 경우, 아래 링크로 문의 해주세요.↓http://guestbook.blog.naver.com/guestbook/GuestBookList.nhn?blogId=styledodo1 주문 방법 & 배송​덧글로 가격 및 문의 내용을 남겨주시면 답글로 안내드려요. 안내받으신 계좌로 결제 후,하단에 "주문서" 를 클릭하셔서 작성해주세요.​결제일 기준 2~4일(평일) 이내 배송 예정입니다.(지연시 개별 연락드릴게요.)​​이번 공구 혜택​이불 구매시 무료배송 ♥​이불+패드+베개커버 구매시 추가 -3,000원 할인 ​♥이번 공구 놓치지 마세요! ​​모노 극세사 차렵 침구(이불/패드/베개커버)이거 극세사 맞아? 실제로 보시면 촤르르르 윤기나는 밍크 극세사에 한번 받아시고보드라운 촉감에 2번 반한 모노 극세사 차렵 침구 소개해드려요. 1mm 초단모 극세사로 마치 밍크같이 촤르르르 윤기있고, 터치감이 매우 부드러워 침구 특유의 포근함을 한껏 느끼시기 좋습니다. 또한 털빠짐, 털날림에 걱정이 없기 때문에 오래 쓰실 수 있고 생활 먼지가 적어 호흡기가 예민하신 분들, 아이들과 사용하시기도 좋아요.극세사는 원단에 약 1~2mm의 세세한 기모로 사이 사이에 공기를 품고있기 때문에 따뜻하며,20온스의 도톰한 두께감의 차렵이불 + 폭신폭신한 패드 + 얼굴에 닿는 느낌이 부드러운 베개커버구성으로​​한겨울 내내 부족함없이 쓰시기 좋은 두께입니다.먼지 걱정 없이 보송보송하며 따뜻한 극세사 침구 한겨울 침구는 도도드블랑과 함께 하세요.​​상품 정보​COMPOSITION·차렵이불/패드/베개커버​​​FABRIC·겉감: 극세사 (polyester) ·충전재 :항균솜 (polyester)​​​COLOR챠콜 / 딥블루 / 핑크 SIZE (단위:cm) ·이불 싱글  160*210퀸    200*230​·패드​싱글 115*205퀸 160*210킹 180*210​·베개커버 50*7040*60​(*40*60 사이즈는 날개형으로 발송됩니다.)​(± 5cm)​​​​​​PRODUCT INFO두께감 / 보통비침 / 없음 계절 / 가을~겨울 ​​​​​​​ 차렵 이불/패드/베개커버 구성입니다.​​차렵이불은 안에 솜을 넣었다 뺐다 하실 필요없이 일체형으로 쓰시기 편해요.  패드는 퀸 사이즈 사이즈로 싱글 사이즈/퀸 사이즈 침대에 쓰시기 좋으세요.​ ​앞면과 뒷면 모두 극세사 원단으로 앞 뒤로 사용하실 수도 있고,따뜻한 기운을 오래 느끼실 수 있으며 바닥에 러그처럼 깔아 사용하셔도 좋아요.​​​ 함께 셋트로 쓰시기 좋은 베개커버 입니다.사이즈는 40*60 (성인용 작은 베개솜사이즈), 50*70 (성인용 일반 베개솜 사이즈) 2가지 주문가능하세요. (40*60 사이즈는 날개식 입니다.)  ​​ ​​다크한 브라운 빛 ​챠콜 컬러입니다.​차분한 느낌으로, 고급스러운 인테리어로 코디하시기 좋아요. ​제일 인기 좋은 컬러! 그레이 톤의 침실, 그레이/챠콜 톤의 침구를 사용하신다면 챠콜 색상 추천드려요. ​​   진한 잉크빛 ​딥블루 컬러입니다.​차분한 느낌으로, 고급스러운 인테리어로 코디하시기 좋아요. ​모노톤의 색상이 예뻐 저도 침실에 이 색상 코디했어요. 저희집 암막커튼 딥블루 색상 쓰시면 정말 잘어울려요. 모노 톤의 침구를 사용하신다면  딥블루 색상 추천드려요. ​ ​​​​​​​​​​​ 러블리한 색감의 핑크 컬러입니다.​촌스러운 꽃분홍이 아닌, 자연스러우며 부드러운 느낌의톤다운 된 핑크 컬러로, 어디에나 코디하셔도 자연스럽고 예뻐요. 화이트/그레이 계열의 침구와도 잘어울려, 따뜻한 느낌으로 코디하시기 좋은 색상이에요. ​​​​​​ ​​ ​​ ​​​​​​​NOTICE *극세사 이불의 관리 극세사는 원단겉면에 약 1~2mm의 세세한 기모를 내어그 기모 사이 사이에 공기를 품어 따뜻한 원리로비염이 있으시거나 아이들과 쓰시는 경우, 외부에서 먼지를 자주 털어 제거해주시고, 볕이 좋은 날 30분 정도 짧게 햇볕을 쐬어주시면 좋습니다. *극세사 이불의 세탁극세사 침구의 첫 세탁은 반드시 세탁 전문점에서 하시기를 추천드리며(첫세탁시 공정 후 남은 기모가 세탁조 고장의 원인이 될 수 있음.)가정에서 세탁시 통돌이 기준 18kg 이상의 세탁기에서만 세탁을 권장드려요.(두꺼운 겨울 이불로 물을 흡수하면 무거워지므로 좁은 세탁조 안에서 무리하게 세탁시 계속 압력을 받아 미어지거나 찢어질 수 있어요.)​가정에서 세탁하신 후에는 세탁조 청소 주기적으로 해주시고, 침구 청소기를 사용해주셔도 좋아요. ※ 극세사 정전기극세사는 소재가 polyester로 정전기가 발생하기 쉬운 소재입니다.면 침구와 함께 사용해주시거나 가습기 등을 사용해 실내가 건조하지 않도록 해주시고, 섬유탈취제(페브리즈)나 정전기 방지 스프레이 사용, 손씻은 후 로션 바르기 등으로 정전기를 방지 할수 있습니다.      할인/ 배송비/ 카드결제 이불 구매시 무료배송 ♥​이불+패드+베개커버 구매시 추가 -3,000원 할인 ​♥· 10만원 이상 무료배송(미만 +3,000원/제주도  +3,000원)· 공구 중인 다른 상품과 합배송 가능, 주문서를 1번만 작성(단, 커튼 및 커튼 부자재는 합배송 불가)·카드 결제 원하실 경우 덧글로 말씀해주세요.  주문서작성해주세요   


모달차렵이불 사계절 덮기 좋은 어나더베이 면이불 


 


국내제작 캠핑이불세트 다가오는여름 감성캠핑 


 


호텔이불 세트 느낌 있게 잘 골랐다 


 겨울 이불 관리법, 소재별로 보관, 세탁법도 다양?
 


[코지가이드] 여름 이불 세탁 방법 찾고 있다면! 


 혼수예물정보 : 예단이불 명주솜 관리방법
 겨울 이불 세탁, 관리 하는 방법
 


(군포의왕발각질관리)들뜬 발각질에 이불이 걸려서 불편함을 느끼는 여성 고객님 


 


호텔식 여름 이불, 효과 못 보는 분들의 특징 


 


래리티샵 구스같은 포근함 꿀잠템 겨울침구 극세사이불 


 


면소재라 포근하고 가벼운 가성비 컴피플러피 호텔식차렵이불  


 


열대야 걱정 없는 세사리빙 냉감이불 아이스터치  


 lg세탁기 드럼세탁기 트롬으로 봄 이불 살균 털기
 


여름철 방에 깐 요이불 밑이 축축해졌다면? 여름 결로로 축축한 방바닥 어떻게? 


 
침구청소기 한경희침구킬러 겨울이불 관리해요

 침구청소기 한경희침구킬러 겨울이불 관리해요  침구청소기;한경희침구킬러, ATV-100BW 주말에 자주 놀러 오는동생네 가족! 그래서 주말이면 조카들과 함께 시간을 보낼 때가 많은데반려견도 있는 집안에 아이들과 지내게 되니한 번도 생각지 못한 침구청소에 대한 생각이 번뜩 들더라고요! 그래서 제가 선택한 건 한경희침구킬러진드기제로! 개봉샷 택배 오픈샷은 언제나 기분 좋구요 :)저희는 어쩌면 다른 집보다는 침구류세탁을 자주 하는 편인데 ..(하아.. 멍뭉이 한놈이이불에 쉬야를해요 ㅠㅠㅠ 하아.. ㅠㅠ ㅋㅋㅋ) 이불에 따라서는 세탁을 한 후에도 먼지 자체가 깨끗이 없어지지는 않더라고요-이거 진짜 깜놀했어요. @_@ 한경희침구청소기는UV램프로 살균되는 1세대 침구 청소기가 아니라국내 최초 진드기 1초 살균의H-세라믹 열판 원적외선으로살균과 살충이 함께 작동되는똑똑한 녀석이랍니다:)    자 그럼, 묶어져있는 선을 풀고 작동해볼까요?ㅎㅎ 작동 ON ▼ 코드를 꽂고 전원 스위치를 누르면 작동한답니다! 청소 시자악 ㅎㅎ 군데군데 보이는 요런 작은 먼지들!침구청소기를 이용하면 침구 위생을훌륭하게 지켜낼 수 있어요. 작동하는 건 동영상으로 확인!'먼지를 잘 빨아들이고 있나?'싶은데,, 그건 이따가 바로 보여드릴게요바로 확인 가능하다는요!!더불어 고온의 세라믹 열판이 진드기를 죽이고 흡입하는데,  요기 요기 요 검정 부분이 작동을 하면서 엄청 뜨거워져요!!뒤집다가 손 닿으면 큰일 큰일!! 자, 청소는 다 했고,어디 얼마나 청소가 잘 되었는지 볼까요? 제품 청소하기! ▼ 먼지가 들어가는 집진통을본체에서 꺼내면,  뜨아악 @_@와 진짜 먼지 잘 빨아들였죠?세상에나 네상에나...이런 먼지투성이에서 잤다니 ㅠㅠ강력한 흡입력으로한 번에 싸악 빨아 드린 거 같아요 :)   저는... 개와 동침을 하기 때문에침구류에 개털이 없을 수 없는데요.린트브러쉬가 털을 잡아내니 더욱 좋더라구요 :)이건 딸깍하고 분리해서 반대 방향으로 문질러주면 먼지가 떼어져 나와요-(저는 안 쓰는 칫솔로 슥슥 문댔어요.) 아 집진통과 먼지 필터는흐르는 물에 세척하고 통풍이 잘 되는 그늘에 건조한 뒤 다시 조립하면 끄읕 :) 먼지 필터가 큰 게 하나 더 있는데요건 6개월에 사용 후 새 제품으로 교체하면 된답니다 ㅎㅎ 사용 후 청소기 사용 후 반드시 열판을 완전히 식힌 후 보관해야 하기 때문에요렇게 받침대 위에서 열을 식히도록 합니다. 진드기 안녕, 먼지 안녕!침구청소기 덕에 침구 위생에 경각심도 갖게 되고조카들에게도 더욱 깨끗한 이불을 덮을 수 있게 해주니이모맘이 다 좋아지더라구요 ♩아이들이 아토피나 진드기에 예민할 텐데요런 침구청소기 면 고민 걱정 끝 :)저 역시 보송한 느낌의 침대에서 이불 덮고 자니 괜히 상쾌하더라고요 ^^자주 빨기 힘든 겨울 이불요런 침구청소기로 침구 위생챙기면 더없이 좋을 거 같아요 ㅎㅎ그럼 이만 뾰옹 ♥   


향기좋은 섬유유연제 르주르 라벤더향으로 이불빨래 


 


과천 솜틀집 이불리폼 솜트는집 


 솜이불의 재발견이라고나 할까?
 


관리가 쉬운 어린이집낮잠이불 에코데코  


 


부천솜틀집 솜이불 관리하는 방법 알아보기 


 


알러지 케어 겨울이불 추천: 고양이털이 박히지 않는 포근한 겨울이불 


 
겨울철 이불관리 방법!

 겨울철 이불관리 방법!  안녕하세요. 원앙솜틀집의 공식블로그 입니다.우리가 평소 덮고 자는 이불에는 진드기와 먼지, 비등 등이 많이 있습니다.일반적으로 취침을 할 때 성인이 하룻밤에 1~1.5L 가량의 땀을 흘린다고 하니이불 속에 많은 세균, 미생물, 집먼지진드기 등이 서식하기에 적합한 환경이만들어질 수 있다고 할 수 있는데요.그렇다면 겨울철에는 이불 관리를 어떻게 해야 할까요?오늘 원앙솜틀집에서 겨울철 이불 관리 방법에 대해 알아보도록 하겠습니다. 겨울철 이불 관리에 앞서 일단 화창한 날을 잘 골라야 하는데요. 아침에 일어나자마자침대 위 이불을 걷어 매트리스에 벤 땀을 말린 후 먼지를 잘 털어내야 합니다.이불을 잘 털고 햇볕에 한나절만 널어두어도 쾌적한 느낌을 얻을 수 있는데요.겨울이불은 물 빨래를 할 수 없기 때문에  한 달에 한 번 정도는 햇볕 좋은 날일광소독을 해서 진드기 및 먼지를 박멸하는 것이 좋은 방법이 될 수 있습니다. 또한 겨울이불은 따듯한 실내 보관은 물론 세탁이 어려운 탓에 세균 번식이쉬워 장롱 속으로 보관하기 전 관리 방법을 잘 기억해두시는 것이 좋습니다.특히나 이불장 안에는 신문지를 깔아 놓거나 제습제, 방충제를 함께 비치하면습기는 물론 진드기 발생을 예방할 수 있습니다. 겨울이불을 보관할 때에는 이불의 소재에 따라 보관을 달리하는 것이 좋은데요. 솜이 들어간 극세사나 차렵이불은 되도록 위쪽으로 올려두는 것이 좋고,오리 털 이불의 경우 털을 손상시키는 압축팩은 피하고 통풍이 되는상자 등에 따로 보관하는 것이 효과적입니다.  하지만 이렇게 이불 관리를 한 후 세균이 우리 눈에 보이지 않는다고 해서 청결이 완전히 보장되는 것은 아닙니다. 따라서 겨울이불관리방법에가장 탁월한 방법은 원앙솜틀집에서 솜틀이를 하는 방법이 있는데요.겨울에는 이불을 일광소독하기 힘들고 바쁜 일상 탓에 매일같이 햇볕에이불을 말리기도 힘든 일입니다. 때문에 원앙솜틀집 솜틀이 방법으로이불 속 진드기나 세균을 제거하고 깨끗한 이불을 만드실 수 있습니다. 원앙솜틀집에서 솜틀이 할 경우 솜 두께도 고객분들의 취향에 맞게조절할 수 있고 고객분들께서 원하시는 데로 맞춤 커버 제작도 가능하기 때문에완벽한 새 이불처럼 새롭게 만들어 포근한 잠자리에 드실 수 있습니다.오늘 원앙솜틀집에서 알려드린 겨울철 이불 관리 방법을 참고하시어간단하게 이불 관리를 해보시길 바라며 솜틀이에 대해 자세한 내용이궁금하시다면 원앙솜틀집과 상담을 시작해보세요!  포렌 29도 기능성 이불
 


이불 진드기 퇴치 피부에도 부담없이 써요 


 


여름이불세트 마르셀린 시어서커 차렵이불 시원한 느낌 너무 좋아 


 


봄침구세트 사계절차렵이불 호무로 침실인테리어 예쁨 


 


김포 이불 세사리빙 김포장기점  


 


호텔이불 도아드림 구스 만나다_1 


 


양평솜틀집 40년 전통의 솜이불 관리 여기서 진행 


 


여름캠핑에 찰떡, 캠핑이불 편리한 관리, 열대야도 문제없어!  


 


땀 많은 아이를 위한 인견 아기이불 여름쿨매트 추천 


 알아두면 좋은 겨울이불 빨래법과 이불 관리법 소개
 


구스이불 추천 호텔이불은 제로어클락 


 


세사 2022 S/S 신상품 기능성침구 정해인이불 후기  


 


머미쿨쿨 라이트 믹스볼버전, 신생아 모로반사이불 추천  


 포근한 겨울을 위한! 이불 소재 특징과 관리 노하우!
 


시부모님께 드릴 이브자리 멜로스 예단이불 선물 준비해 드렸어요. 


 


머미쿨쿨 올인원(대형, 소형) 믹스볼 매쉬 :: 신생아 모로반사 이불 


 


호텔이불 : 다운뱅크 폴란드 사계절구스이불 500g SS사이즈 


 


유아세제 르주르 아기 이불빨래 세탁세제로 추천! 


 


인견 시어서커 이불 시원한      침구 고르기  


 


이불빨래 주기, 알면 좋아요 


 (박홍근홈패션) 피부와 건강을 위한 침구관리방법 (이불솜 관리 방법)
 


어린이 여름이불 찾는다면 안트로포모르픽 풍기인견 유아 여름이불 


 


공구 시작, 자모지오 여름차렵이불 스노우 시어서커 


 


구스이불,기능성이불 세탁관리방법 


 
낮잠이불 판매합니다.

 낮잠이불 판매합니다.  낮잠이불 샘플이 완성되었어요.문의주신분도 있고 바로 주문주신분도있고해서 글 다시 올립니다.<<낮잠이불 판매합니다.>>3월초 입학이 얼마남지않아 디자인은 곰으로 하나만 할게요.  사이즈는 가로70*세로120이구요.베게붙어있고요. 뒤에 베게속 뺄수있게 지퍼있고요.이불과 패드는 아랫쪽에 지퍼달았고. 이불 접어서 패드로 말아 묶어주면 되고 손잡이 달아서 들고다닐수있고요.눕는쪽 패드는 피그먼트면인데 사진에서 보면 진한민트색상. 요기민트를 노랑.분홍 세가지로 할스있어요. 매트두께는 어린이집에서는 매트위에서 자서 그리 두껍진않아요. 두껍게 하고싶은분은 두껍게도 해드려요. 기본은 6온스였으나.((수정)) 8온스로 업했어요~~ . 10온스 12온스까지 가능합니다. 두꺼우면 말기가 좀 벅찰수도 있을것같아요. 추가하면 금액 올라가고요. 원단도 좋은걸로 골랐어요. 항균항취가공원단이에요. 필요하신분은 믿고 주문주셔도 됩니다!!!사진나가요~~가격은 물어봐주세욥~~2/9 새벽내용수정낮잠이불주문은 패드누빔으로 일차는 월요일에 주문하도록 할게요.. ~참고하세요~어린이집 낮잠이불 관리기준이 변경되었데요. 일체형으로 써야한다고 하더라고요. 묶은상태 손잡이 있고 가로길이 재본거에요.가로 70 패드바닥은 별원단. 베게속은 뺐다넣을수있게 지퍼로~ 접힌걸 다 폈더니 안쪽에 곰이불이 접혀있어요. 이불안쪽도 별원단. 곰왕자님이 자고있어요. 아랫쪽에 지퍼가 달려있고요. 옆에달린거보단 편할거같아요. 세로길이 120이에요 매트윗쪽은 피그먼트원단이에요.부들~~ 매트윗쪽에 베게가 들어가있고요~ #어린이집낮잠이불#낮잠이불#아기이불세트#기쁘미#일체형낮잠이불  


사계절 이불은 베베스미스 텐셀 차렵이불이 딱 ! 


 알러지 X-커버에 고주파 기술을 더하다, 알레르망 고주파 겹이불
 
이불관리꿀팁!! 두꺼운 이불은 햇볕에 말리는게 정말 중요하죠!

 이불관리꿀팁!! 두꺼운 이불은 햇볕에 말리는게 정말 중요하죠!  이불, 얼마나 자주 세탁하시나요?무섭고 두툼했던 겨울 이불은 자주 빨지 못하는건 모두 마찬가지 일 거에요어렵지 않게 이불 관리 꿀팁 알려드릴게요~! 1. 이불털기바닥 청소하기 전,창문을 활짝 열고이불을 털어주세요.밤새 자는 동안 몸에서 떨어진 각질은집먼지 진드기의 좋은 식량이 될 수 있고,두꺼운 패브릭 이불은 먼지가 엉키기 쉬워이모저모 필요한 일다만, 창 밖으로 이불을 털면아랫집에 피해가 될 수 있으니 주의하세요~! 2. 자고 일어난 뒤 돌돌이로 쓱이불 털기가 힘든 상황이면돌돌이도 좋은 대안인데요몸에서 떨어진 각질, 분비물은 물론머리카락까지 제거 할 수 있으니깔끔한 침구를 위해선 필수~!! 3. 자고 난 이불을 뒤집어 두었다 정리하기겨울에 자다가 땀을 흘리는 경우가 은근 많아요이불 자체가 두껍기도 하고,전기장판, 온수매트 등을 켜 두고 자기도 하니까요.땀이나 분비물이 묻은 이불을 그대로 두면 좋지 않겠죠? 자고 일어난 채로 이불을 두거나바로 정리하면 통풍이 되지 않아습한 이불에서 냄새가 날 수 있고진드기, 세균이 번식할 우려도 있어요.바로 정리하지 말고몸에 닿았던면을 뒤집어 통풍 시킨 뒤정리하는 것이 좋아요. 4. 한 달에 한 번은 햇볕 소독햇볕은 진드기, 세균 살균에 좋아요날씨 좋은 날,하루라도 옥상, 베란다 등에서1~2시간 햇볕을 쬐게 하고통풍을 시키세요혹시 베란다가 없다면집에서 해가 가장 잘 드는 곳에이불을 펼쳐 두어도어느정도 도움이 됩니다. 5. 이불 빨래하고 싶을 땐?평소 관리를 잘해도이불빨래를 해야 할 떄가 오기 마련이죠* 솜이불 : 목화 등 천연 소재는 물세탁은 금물!! 드라이클리닝을 해주세요자주 먼지를 털어주거나 햇볕을 쬐어주는게 좋아요* 오리털 이불 : 의외로 물세탁이 가능한데요 세탁기에 넣고 헹굼, 탈수 코스로먼저 한번 돌린 뒤 세제를 조금만 넣고 이불 코스로 돌려주세요이후 뭉친 오리털을 평평하게 펴고바람이 잘 통하는 그늘에서 말리면 끝! 일년에 1~2번 정도 빨면 충분하대요!*극세사 이불 : 가루세제로 빨면 섬유 사이에 세제가 남아 있을 수 있어서액체세제를 사용하고, 섬유 유연제를 쓰지 않아요 촉감과 흡수력을 지킬 수 있대요~! 이불관리꿀팁 어떗나요조그만한 관리로 상쾌한 침구 유지하세요~!!좋은 정보 였길 바래요~!  


호텔침구 솔솔라이프 차렵이불세트 침실꾸미기 


 


먼지없는 사계절 차렵이불 세트 쇼핑스토리 체크인 르헤브 골라봤어요 


 


알러지케어 진드기방지이불 쾌적한침구고르기 


 겨울 이불 관리법
 


건조기 전용 이브자리 라이젤스팀 이불 자주 세탁할 수 있어 좋음  


 


당일세탁 수거배달 개인생활 빨래부터 이불빨래까지 관리 가능한 곳! 


 


시크한 컬러 침구 알러지케어  이불세트로 환절기 관리하자 


 


데코뷰 차렵이불세트 산뜻한 봄이불로 침실꾸미기 


 


영광 침장 진드기 방지 양면 아사 60수 면 100% 부드럽고  폭신폭신 시원한 여름 이불  


 


부산혼수예단신혼이불전문점 부산세사리빙범일점에서 알려드리는 쾌적한 잠자리를 위해 침실에 두면 좋은 식물 


 


광주솜틀집 편히 쉴 수 있는 이불 리폼 전문 솜트는집  


 
포근하고 따뜻한 이불 고르는 법

 포근하고 따뜻한 이불 고르는 법  포근하고 따뜻한 이불 고르는 법 안녕하세요.흙표흙침대입니다."손이 꽁꽁, 발이 꽁꽁"추웠던 겨울날씨가 한 풀 꺾인 것 같아요!하지만 아직도 아침, 저녁으로는 일교차가 심해두꺼운 이불을 덮고 수면을 취해야 하죠^^*그런데 여기서 잠깐!나에게 맞는 이불이 따로 있을까??무엇보다 자기 자신에게 가장 잘 맞는 이불을 선탱해야깊은 숙면을 취할 수 있습니다!이불 선택에 고민하는 이유는 바로 이불 속 보충제때문이라고 해도 과언이 아닌데요.이불을 고를 때 반드시 알아야 하는보충재 별 장단점과 이불관리법을 소개합니다!!  폴리에스터 솜은 먼지 발생이 적어서 무엇보다건조한 겨울에 사용하기에 적합해요!!또한 세탁이 용이한 소재로 겨울 이불임에도세탁하는 것이 수월한 편이라서 위생적으로 사용이 가능합니다!겨울 이불은 세탁하는 것이 번거로워겨울 한 철을 세탁하지 않고 그냥 덮고 자는 경우가 많잖아요.이런 점에서 세탁이 용이하다는 것은 정말 큰 장점이죠ㅎㅎ단점이 있다면 흡수성이 낮아 땀을 잘 흡수하지 못하고천연섬유에 비해 보온성이 낮다는 것입니다.단, 가공하기가 쉬워서 가격은 저렴한 편이에요.폴리에스터 솜의 종류에는 향균솜, 아웃라스트 등이대표적입니다.  우모는 오리 털과 거위 털을 총칭하는 것으로자연적으로 수축, 수분 발산의 특성을 갖고 있어요!우모는 깃털이라 불리는 '페어'와 솜털인 '다운'으로 구분되는데요.다운의 비율이 높을수록 드레이프성과 보온성이 좋으며 가볍습니다.우모의 단점은 특유의 냄새가 날 수 있다는 것인데요.세탁 후 완전하게 건조하지 않으면냄새가 더 심해지는 경우도 있으므로세탁 및 사용시에 유의해야 합니다.그래서 드라이 크리닝 등의 방법으로 세탁을 하고습기가 없는 곳에 보관하는 것이 좋구요~보관 시에는 충분히 말려 통풍이 잘 되는 곳에방충제를 넣어 보관하는 것이 좋고비닐에 넣으려면 비닐에 구멍을 뚫어보관하는 것이 좋습니다.우모는 관리하기에 손이 많이 가는 편이지만흡수성과 통기성이 좋아서겨울철뿐 아니라 초여름까지도 사용할 수 있어요!!  양모는 흡수력이 좋을 뿐만 아니라 밖으로도발산을 잘 하기 때문에 침구를 보송보송하고쾌적한 상태로 오랫동안 유지할 수 있어요.또한 탄력성이 좋다는 것도 장점입니다.하지만 다른 섬유에 비해서 부드러운 촉감이 적고약간 딱딱하고 빳빳한 느낌이 강해요!일반적으로 양모는 세탁 후에 수축되고딱딱해져 세탁을 하면 안 되지만워셔블 가공이 되어 있는 경우에는 세탁이 가능합니다.  유칼립투스 나무의 펄프로부터 얻어지는 텐셀(tencel, 생분해성 섬유)은 친환경 섬유 소재에요!폴리에스터 솜의 단점을 보완해줄 수 있는다양한 장점을 지닌 소재이기도 하죠!또한 부드러운 촉감과 우수한 드레이프성에도 불구하고구스에 비해서 가격이 훨씬 저렴한 편입니다.또한 세탁 및 관리도 용이해 위생적으로사용할 수 있는 소재!!  겨울철 이불에는 호흡기와 피부 질환을 일으키는먼지, 진드기, 세균들이 특히 더 많아요!집 먼지를 없애려면 이불을 일주일에 한 번 이상 털어주고바람이 잘 통하는 베란다에서 말리는 게 좋습니다.하지만 겨울이불 관리는 이불의 소재 별로모두 다른데요.특히 우모는 평소에도 눅눅해지기 쉽기 때문에일주일에 한번 꼴로 햇볕에 너는 것이 좋고물세탁을 하면 탄력이 떨어지기 쉬우므로드라이크리닝 등의 관리를 해주는 것이 좋습니다.극세사 이불의 경우는 뜨거운 물에 세탁하면크기에 변형이 오고 솜이 수축되어그만큼 보온력이 떨어지기 때문에꼭 미지근한 물에 세탁해야 합니다!!    [웰빙라이프] 겨울철 올바른 침대관리와 이불관리 방법
 


셀프빨래방 워시앤조이 시흥능곡점 - 자취생의 두꺼운 겨울이불 빨래 완료!! 


 


여름철 이불 관리 어떻게 하면 좋을까요? 


 


모로반사 방지이불 :: 머미쿨쿨로 꿀잠예약  


 


이불 진드기 집먼지Nope! dust free 파르페  꿀홈캉스 세트 


 


건강 관리에 도움되는 환절기 이불세탁! - 워시엔조이 셀프빨래방 향남점 


 
장마에는 뽀송, 더운 여름에는 시원함을 주는 여름이불세트 

 장마에는 뽀송, 더운 여름에는 시원함을 주는 여름이불세트   장마에는 뽀송, 더운 여름에는 시원함을 주는 여름이불세트  안녕하세요 에넥스 블로그지기 입니다^.^ 날이 많이 더워졌는데요. 이제 곧 있으면 장마까지 올텐데요. 날시도 덥고 습도까지 높아지는 장마에는 숙면이 방해되면서 잠에서 깨서 뒤척이는 밤도 잦아지며 이불, 베개와 같은 침구가 땀으로 눅눅해져 세균까지 번식되기 쉬운데요. 우리 이웃님들 여름을 무사히 보내기 위해 침구에 신경쓰고 계신가요? 피부가 에민한 분들은 땀띠나 알레르기 비염까지 유발할 수 있어 여름철 이불 관리가 정말 중요해집니다.  그래서 오늘은 장마가 오기전 건강한 여름을 보내기 위해 여름이불 관리방법을 알려드리려 하는데요. 우리가족의 건강을 위해 오늘 알려드린 여름이불 관리팁 꼭 메모해 주세요~    여름이불 관리팁  습고 높은 여름, 이불관리를 제대로 하지 않으면 악취와 진드기, 곰팡이에 노출된 채 여름을 보내야 하는데요. 이를 예방하기 위한 뽀송뽀송 여름이불 관리법 지금부터 알아볼께요    1. 양초와 숯   양초와 숯은 탈취와 제습에 탁월한 기능을 가지고 있는데요. 습도 때문에 꿉꿉한 날이라면 양초를 곳곳에 켜두거나 숯을 두면 습기도 잡아주고, 잡냄새 제거에도 도움이 됩니다.   2. 2주마다 이불 세탁    여름에는 이불세탁을 자주하는 것이 도움이 되는데요. 베이킹소다를 세제와 함꼐 넣고 세탁을 하면 이불의 꿉꿉한 냄새 제거에 도움이 된다고 합니다. 헹구는 과정에서 식초를 두어 방울 넣으면 이불을 보들보들하게 할 뿐만 아니라 탈취와 항균에도 효과적이라고 해요!   3. 베이킹소다로 매트리스 관리    이불이 아무리 뽀송뽀송 깨끗해도 매트리스가 지저분하다면 효과가 없겠죠. 매트리스 속에 각종 바이러스를 유발하는 요소들이 숨어있다는 사실 알고 계신가요. 때문에 매트리스를 가볍게 두드려 먼지를 제거한 뒤 매트리스 전체에 베이킹소다를 뿌린 후 30분 정도 지난 다음 진공청소기로 청소한다면 먼지와 이물질 제거를 쉽게 할 수 있습니다.    4. 수건 사용    잘 때 땀을 많이 흘리시는 분들이라면 베개에 수건을 깔아 수건이 따을 흡수할 수 있게 해주면 도움이 됩니다. 이때 수건은 면으로 된 것이 땀 흡수에 더 도움이 되며, 수건을 사용하면 침구 세탁의 번거로움을 줄일 수 있습니다.   이렇게 여름이불관리 방법을 알려드렸는데요. 도움이 되셨나요? 여름 이불 관리도 중요하지만 여름엔 제철 소재로 된 침구를 사용하는 것이 숙면에 도움이 되는데요~ 여름 침구도종류에 따라 좀더 시원하게 숙면에 도움이 되는 소재가 있답니다! 그래서 흡습성과 통기성이 좋은 아사면으로 된 에넥스의 추천 제품을 소개해 보려고 하는데요. 어떤 제품인지 지금부터 만나볼까요?      이스 6수 아사면 이불   오늘 소개할 제품은 이스 60수 아사면 이불입니다. 가늘고 긴 원사만을 골라 재직하여 가볍고 촉감이 한층 부드러우며 포근한 재질의 제품인데요. 아사면은 많이 들어보셨을텐데요. 어떤점이 여름에 매력적일까요?    무엇보다 피부가 예민한 분들도 부담없이 사용하기에 좋은 소재라는 점인데요. 흡습성과 통기성이 좋아 여름 뿐 아니라 사계절 내내 쾌적하고 보송보송하게 사용하실 수 있는 제품입니다.      이스 60수 아사면 이불은 다양한 다섯가지 색상으로 되어 있어 기호에 맞게 침실 분위기에 맞게 선택의 폭이 다양한 제품입니다. 침구도 하나의 인테리어인데요. 멋진 침시 인테리어를 나만의 컬러로 완성해 보세요     또한 뛰어난 수분 흡수성으로 정전기가 적고 피부에 자극이 적어 에민한 분들도 편안하게 사용이 가능한 제품이랍니다~     생산 과정 중 제품에 염로를 넣고 높은 온도에서 장시간 살아서 염색하는 가공법으로 만들어졌는데요  원단이 고온에서 삶아져 여러가지 불순물이 제거 되어 자극이 없이 사용이 가능하기 때문에 안심하시고 사용하실 수 있습니다.     덥고 습한 장마철! 침실의 분위기도 바꾸고, 여름철 위생과 쾌적함을 더하는 이스 60수 아사면 침구로 올 여름 더 상쾌하게 보내시길 바랄께요  오늘의 포스팅 어떠셨나요? 더 좋은 소식으로 찾아뵙겠습니다    
구스이불 겨울이불세트로 추천

 구스이불 겨울이불세트로 추천  요즘 너무 추워요 ㅠㅠ이불이 결혼할때 혼수로 해온건데4년정도 지나니 숨도 죽고 보온이 좀 떨어지는것 같아서겨울이불세트로 구스이불 주문했답니다 마라루이 구스이불세트 편안한 숙면을 도와주는 가볍고 따뜻한 구스 차렵이불 구스이불의 장점은 통기성이 좋구요체온유지, 가벼운무게 복원력이 우수하답니다 세탁및 주의사항을 읽어보구 구스이불 관리 잘 해줘야겠어요 구스이불을 받아봤을때는 압축이되어 납작하더라구요 ㅎㅎ걱정하지마세요 손으로 팡팡 두드려주면 도톰하게 복원 된답니다 금방 빵빵하게 부풀어 오른 구스이불복원력 짱짱이죠 바느질도 꼼꼼하구요색상도 너무 고급스러워요 양면 색상이 달라 다른 분위기를 연출 할수 있어요 구스차렵이불 Q사이즈 200*230겉감은 폴리에스터 100%이구요충전제는 거위털93% 폴리에스터 7%네요 이불커버를 씌울수 있도록 고리도 있더라구요 구스이불세트로 바꿨더니분위기다 확 달라진 침실 ~~그레이색사으로 고급지고 따뜻해보여요 새이불을 보자 신이나 고남매들은 엄마아빠 침대로 퐁당 ~~ 엄마 너무 폭신해요 ~~나윤이도 이 이불 덮고싶어요 ~~라고 하네요 ㅎㅎ알겠어 나윤이도 구스이불로 새로사줄게 베개커버도 앞뒤로 다른색상이라 오늘은 그레이색상 내일은 네이비색으로 바꿔가며 사용해분위기도 바꿀수 있어요 겨울이불세트로 추천 구스이불로 포근한 잠자리 가져보세요진작 장만할걸 후회되네요 "제품만을 제공받아 솔직하게 작성하였습니다"  겨울철 이불 관리 방법 & 이불 세척 & 건강관리
 여름철 깨끗한 이불빨래, 침구 관리법
 


엘레나하임 모노톤 침구, 사각사각 호텔 침구, 킹사이즈 베이지 이불 


 


주택관리공단, 무료 이불빨래 원스톱 서비스 실시 


 


어린이집 낮잠이불 추천 도노도노 라이트 순면 낮잠이불 


 


레이캅 침구청소기, 이불 먼지 제거 방법 


 


울산 여드름관리 북구 토탈 뷰티샵 에이피 에스테틱 


 


겨울이불 가볍고 따뜻하게 겨울잠 잘래, 공백이불 


 


어린이집낮잠이불 일체형 무무슈 포근하고 예뻐서 아이도 좋아해 


 


부평 빨래방 워시엔조이 부평갈산점^.^)/ 카페트 이불 저렴히 빨래하구왔어용 


 
화려한 이불 누가누가 사나~내가내가 사지~(feat. 누비지오 먼지없는 이불+아이방 차렵이불)

 화려한 이불 누가누가 사나~내가내가 사지~(feat. 누비지오 먼지없는 이불+아이방 차렵이불)  #누비지오#먼지없는이불#차렵이불 정말로..이불 구경 할 때마다 형형색색의 화려한 이불들을 볼 때마다'저런 이불은 도대체 누가 사는거지..?' 했는데..네.. 바로 저군요.. 인생 모토가 군더더기 없는 심플함인데..허허배송 온거 보고나서 마음에 안들면 반품하려 했는데..심지어 마음에도 들어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ정말로 취향은 변하라고 있는가봐요. 누빔패드도 함께 추가 했습니다.지금 누비지오몰에서 행사를 많이 해요.그래서 먼지없는이불 로라로라 차렵이불+베개커버+패드와사월이 차렵이불+베개커버 해서 10만원 미만 입니다.(사월이 이불은 밑에) 정말 두 눈 가득 차게 꽃들의 향연이에요 ㅎㅎ검은색이라 떼가 잘 타지 않을 것 같아 마음에 드네요.단면패드 입니다.미끌미끌한 소재에요. 퀸사이즈 패드는 살~짝 여유 있는 크기에요. 누비지오 먼지없는 이불은 집먼지 진드기방지,생활먼지차단, 체온유지, 우수한 복원력, 편리한 세탁, 편안한 숙면유도가 특징이라 해요.로라로라 차렵이불과 누빔베개커버의 소재는초극세사 폴리 100% 입니다. 초극세사 원단으로 먼지가 일어나지 않아 항상 쾌적하게 사용 할 수 있고,매끄러운 표면 원단으로 피부 자극을 최소화, 예민한 피부에도 걱정없이 사용 할 수 있습니다.또한 다이아모양 퀄팅으로 솜이 고르게 퍼져 있고,테두리 마감은 한번 더 눌러 박음질 작업을 해서 더욱 견고하고 고급스러운 퀄리티를 더했다 해요. 차렵이불은 양면으로 되어 있어새가 질리면 검은꽃으로 뒤집어도 되고요. 베게커버가 분홍새 쪽은 안쪽에 누빔마감?이 되어있고,검은꽃 쪽으로는 얇은 커버로만 되어 있어요.저는 분홍새 쪽으로 했고,머리에 워낙 땀이 많은 신랑은 검은꽃 쪽으로 했습니다. 누비지오 My Retro Romance 피치스킨 콜렉션홀리밍고 차렵이불 입니다.별다른 옵션 없이 차렵이불+베개커버만 오고, 싱글 / 퀸 사이즈만 선택 할 수 있습니다.베개커버는 싱글은 1장, 퀸은 2장이요.광폭원단으로 이음선이 없어 깔끔한 스타일링 연출이 가능하고,양면 사용으로 침실 분위기를 변경 할 수 있습니다. 고밀도 피치스킨원단을 이용, 복숭아 표면 같은 부드러운 터치감이 특징입니다.복원력이 좋은 고탄성 hollow fiber 솜을 사용해서 포근하고 따뜻함을 오래 유지해준다 해요. 다행이 이불이 사월이 취향저격을 해서 요즘 잘 사용하고 있어요.먼지없는 이불 로라로라는 몸에 촥 감기는 느낌이라기 보다이불을 덮었을 때 동굴을 만들어서 따뜻하게 해준다면홀리밍고 차렵이불은 로라로라보다 몸에 착 감기는 느낌으로 포근해요.극세사의 포근함과 따뜻함은 결혼 전에 사용해서 넘나도 잘 알고 있으나..극세사 이불은 정말 관리를 잘하지 않으면 비염환자에게 넘나 좋지 않은 영향을 미치니우리집에 극세사 이불은 단 한 장도 없거든요.제가 그만큼 부지런할 자신이 없습니다~다행하게도 우리식구 모두 잘 때 더위를 잘 타서..신랑은 현재 저 로라로라 이불도 덥다고 하더라구요 ㅎ#지름신성공#누비지오차렵이불#먼지없는이불#누비지오이불  


어린이집낮잠이불 주호데코 순면 사파리 일체형 가성비 좋네요 


 


목화솜이불 세탁하시려구요? 


 
겨울이불 거위털이불 관리방법

 겨울이불 거위털이불 관리방법  안녕하세요 제주이불파는곳 유명한집입니다 : )오늘은 저희 유명한집과 함께 겨울철에 많이 사용하는 거위털이불 관리방법에 대해 알아보려고 해요 거위털이불이 처음에는 도톰했다가도 점점 부피도 빠지고 거위털이 빠지면서 따갑기도 해져서 특히 아이들이 있는 집에서는 걱정이 이만저만이 아니실 거에요!그리고 이제 곧 있으면 또 얇은 이불을 꺼낼 계절이 다가오다 보니겨울이불 어떻게 보관하고 관리 해야 될 지 고민 하시는 분들이 많으실 것 같아서 이불 손상 없이 관리 하는 방법에 대해 알려드릴거에요 보통은 이불을 압축팩에 담아 관리하시는 분들이 많은데요 거위털이불은 압축팩에 보관하시게 되면 털 꺾임, 풀 죽음 등 의이불손상도 생기고 오래 사용하실 수가 없게 된답니다 : ( 이럴 때는 압축팩에 보관 하는 것이 아니라 거위털이불 그대로 보관하되 이불 사이사이에 신문지를 넣어 같이 보관해 주거나 헌 스타킹에 계피를 넣어 이불장에 넣어 주면이불 손상없이 거위털이불을 보관하실 수 있답니다 : ) 특히 거위털이불은 액체형 중성세제를 이용하여 냉수로 세탁해 주시는 것이 이불을 오래 사용하기에 좋은 세탁법이랍니다  : )오늘 저희 유명한집이 알려드린 거위털이불 관리방법 꼭 기억해 두시고겨울이불 보관 잘 하셔서 손상없이 관리 하세요!  
쾌적한 수면환경, 베개/이불 속 관리부터! [이브자리 코디센 잠실점] 

 쾌적한 수면환경, 베개/이불 속 관리부터! [이브자리 코디센 잠실점]      베개도 바꾸고, 이불도 바꿨는데 잠을 못 이루시나요?속부터 청결해야 쾌적한 수면환경이 이루어집니다 :) 베개와 이불, 매트리스가 좋더라도 속이 깨끗하지 못하면찝찝하고 불쾌한 느낌에 잠을 뒤척이게 된답니다 :)그런 걸 대비해서 이브자리 코디센 잠실점에서 베개/이불 속 관리법을 5가지 알려드릴게요^^ 첫 번째, 자주 햇볕에 말려주기! 햇볕에 이불과 베개 속을 말리면 자외선으로 소독하는 효과를 볼 수 있답니다.최소 일주일에 한 번씩, 30분 이상 햇볕을 쪼여주면 세균을 없앨 수 있으니빛이 강한 2~4시 사이에 직사광선에 베개와 이불 속을 말려보세요! 두 번째, 이불은 한 시간 후에 개기! 자고 일어난 이불은 자면서 흘린 땀으로 눅눅해져 집먼지진드기가 좋아하는 온도와 습도를 가지고 있어요.아침에 일어나면 이불을 바로 개는 것은 금물! 뒤집어서 한 시간 정도 말렸다가 개는 게 좋아요 :)베개도 비스듬히 세워서 말리면 금상첨화 *_* 세 번째, 자주 세탁하기! 물세탁이 가능하면 베개와 침대커버는 자주 세탁을 해 주세요.침대나 매트리스 커버는 적어도 한 달에 한 번 세탁을 하고, 베개커버는 일주일에 한 번 해야 한답니다 :)  네 번째, 환기 자주 시키기! 하루에 한두 번 정도는 환기를 시켜 통풍을 시키는 게 좋답니다 :)실내공기가 바깥공기보다 더 오염되어 있다는 연구결과도 있다는 사실, 모르셨죠?자주자주 집안 공기 환기를 시키자구요 !!  마지막은 침실 온도를 낮추기! 침실 습도가 높아지면 세균, 곰팡이 번식에 좋은 환경이 마련된답니다.온도와 습도가 높은 환경에서는 세균 번식이 잘 되기 때문에 침실 온도는 낮추는 게 좋습니다 :)오늘부터 베개, 이불의 청결을 위해 위 방법을 실천해 보는 건 어떨까요~~? 이어서 관리도 쉽고, 지금 계절에 딱!인 이브자리 이불 하나 추천할게요*_*호텔에 온 듯한 느낌을 주는 '베이직코튼' 이불은양면이기 때문에 인테리어에 지루함을 느낄 때마다 뒤집어서 사용하시면 된답니다!컬러는 화이트, 그레이, 핑크로 3가지가 준비되어 있어요.요즘은 화사한 화이트 컬러가 인기가 많지만, 그레이는 그 모던함 덕에 늘 인기만점인 컬러랍니다 :)!또한, 베이직코튼은 '폴리진' 가공법을 사용해서 알레르기 증식을 억제하고영구적으로 항균효과가 있어 쾌적한 수면환경을 만들어요 :)세계적으로 인정한 안티 바이러스 폴리진 가공법이기에 믿고 사용하셔도 된다는 점! :)이브자리 코디센 잠실점에서 모던한 디자인의 베이직코튼 이불을 만나보세요.  이브자리 코디센 잠실점 02-423-2879    겨울 이불 관리법
 이불속 이야기
 


여름 이불 관리방법, 새것처럼 해보자! 


 


논슬립 낮잠이불 어린이집 가져가기 너무 편해 


 동대문 신혼이불 이브자리 모달이불
 명주이불, 명주솜 관리 방법 
 


슈슈이불 싱글이불세트 차렵이불 


 


원주솜틀집 헌이불 버리지 말고 솜틀어 새이불로 리폼해요 


 


솜이불 버리기, 극세사이불 수거시 주의할 점 


 


여름철 침구(이불) 관리 어떻게 해야 할까요? 


 


고양이가 이불에다 오줌을 자꾸 싸는 이유와 화장실 재교육 방법 


 


지금 당장 덮고 있는 이불을 확인해야 하는 이유. / 국내 이불 제조사 찾기 선택 기준은? 


 


마리엔젤 두툼한 차렵이불 겨울이불로 맘에 든다 


 


[임대]서귀동 JS라메르2차 탑층 풀옵션'월세'!★이불, 식기 등 모두 완비된 풀옵션^^단기가능! 


 


이불 2개를 한 번에 덮고 자보니? 삼분의일 사계절 침구 일주일 사용해본 느낌 


 


삼성 그랑데 건조기 AI (DV16T8740BP) 에어살균+ & 이불털기 기능 참 편해요 


 이불 진드기 관리하는 방법? 진드기와 세균 많은 겨울 이불 관리법
 겨울 이불 세탁 관리법 알아보기!
 


봄철 이불관리 방법 


 베개와 이불관리 / 베개솜 세탁 방법 노하우
 


대용량 이불정리함, 겨울옷&이불 수명 5배 이상 늘려주는 살림 꿀팁(feat. 이불 보관) 


 


구스 이불 이렇게 관리 하세요  


 


리빙도시 브리즈나잇, 여름에 어울리는 호사스런 캠핑이불 


 이불습기줄이는방법 
 베개 + 이불속 관리법~!!
 


데코뷰 차렵이불 버터색으로 분위기 전환~ 


 


이불 빨래 주기, 침실 내 침구류 관리법 알아봐요 


 


[베딩카페] 인증된 풍기인견 소재로 부담없이 사용 가능한 이불 겸 스프레드 


 


모로반사 이불 머미쿨쿨 라이트 / 아기 모로반사 여름이불 / 아기 꿀잠 이불 / 출산선물 임신선물 추천 


 


빨래 쉰내 고농축 캡슐 세제로 수건 세탁, 이불 냄새 아웃! 


 


먼지없는 여름이불 불만족하면 100% 환불됨 


 


[논현] 얼굴선햅번스타일 :: 얼굴관리 추천 


 


끝나지 않은 장마! 장마철 습기, 습기제거, 장마철 이불관리(침구류 관리법) 


 


겨울이불 고르는 팁_아이이불 고를 때 필수 체크리스트는? 


 


집안에 먼지진드기 집합소 이불 관리 하기 


 [예단쇼핑몰 홍연] 예단이불 관리하는 법!
 


알러지케어이불 호무로 밀착 사뿐 사계절 침구로 차렵이불 준비 


 


아기이불 신생아 육아는 템빨로! 머미쿨쿨 라이트 


 이불청소기 집먼지진드기 청소기 청결관리중~
 


오산 솜틀집 오산시 이불리폼 솜트는집 


 


겨울이불 포근함을 잔뜩 채워준 솜이었어요.  


 
소재별이불관리법 오래오래 깨끗하게 덮으세요 

 소재별이불관리법 오래오래 깨끗하게 덮으세요   소재별이불관리법 안녕하세요윤선장입니다 !이제 곧 다가올 겨울을 대비해 미리 소재별이불관리법 에 대해알려드릴 텐데요.관리라는 것은 미리미리 해주어야 더욱 오래 쓰고게다가 이불은 우리 몸에 닿는 거라더욱 관심을 갖는 것이 좋습니다. 소재별이불관리법 의 가장 첫 단계는바로 이불 세탁 전 라벨을 확인하여세탁물을 구분하는 것으로 시작됩니다 ! 세탁 라벨을 확인한 후세탁물을 구분해야 섬유의 파손을방지할 수 있답니다 ^^가루세제 안에는 형광증백제가 있어서가루세제가 이불을 이염시킬 수 있으니 먼저 따뜻한 물로 세제를 녹여서 빨래하세요! 극세사 이불 관리하는 법 극세사 이불은45도 이하의 미지근한 물로,액체세제를 사용하여 세탁해야합니다 !또한 자고 일어났을 때는10분 정도 이불을 털고 10분 정도 햇볕에 말려주는 것이 좋습니다.햇빛에 잘 털어주셔야 먼지와 각질이 털어지기 때문에 겨울철에는 꼭 1주일에 한 번은 털어주시는 것이 중요해요 ! 극세사이불 보관법 극세사이불은 세탁만큼보관도 굉장히 중요하답니다 ! 평소에 보관하실 때습기를 잘 흡수하는 극세사의 특징을 고려하여습기가 많은 곳에 보관하지 않는 것이 좋습니다.겨울철에는 특히 습기로 인해 진드기가 살기 좋은 환경을 만들어 주기 때문에 습기가 없는 곳에 보관해주세요 ! 소재별이불관리법  솜, 털 이불 보관법  목화솜이 들어가 있는 이불은사용할수록, 시간이 지날수록딱딱해짐과 동시에보온성도 떨어지게 됩니다.목화솜 이불도 극세사 이불과 마찬가지고 면이나 솜이 압착되지 않게맨 위쪽으로 보관하는 것이 좋습니다. 명주솜 이불도 목화솜 이불과 마찬가지로솜을 털어주고 보관하는 것이 좋습니다. 거위, 오리털 이불 보관법  거위털, 오리털 구스 이불은청결을 위해 세탁을 자주 하게 되면털이 망가져서 보온성이 떨어지게 됩니다.  1년에 한 번씩 40도 이상의 미지근한 물로 중성세제를 풀어 사용하거나드라이클리닝을 하는 것에 좋습니다. 따라서 오늘은 소재별이불관리법에 대해 알려드렸는데요.이제 다가오는 겨울을 대비해장롱 속에 있던 이불을 꺼내었을 때 세탁을 바로 해주시되 라벨을 보시고 소재에 맞에 세탁을 해주시는 것이 좋을 거 같습니다 ! 다음에는 더욱 도움이 되는 정보를 가지고 여러분께 다시 찾아오겠습니다~!  


먼지없는 이불 루밋 쓱싹이불 고양이털 청소가 쉬워요~ 


 


인천이불도매 인천이불싸게파는곳 고밀도면이불 


 


[마곡스파]프리미엄 스파 "라운지스파(Lounge SPA)" 체인지페이셜 관리로 윤광피부 만들기(마곡역마사지, 마곡마사지) 


 


심플한 면차렵이불세트 호텔침구처럼 먼지 없는 이불이라 더 좋아요 


 < 옷, 신발, 이불 관리법 총정리 > - 장마 시리즈
 


여름이불 손상 줄이는 세탁 방법/ 기능성이불, 인견이불, 모달이불 


 


[배송/침구] 바오모던 차렵이불로 호텔느낌 뿜뿜 


 상식,생활상식, 이불과 요 사이의 공기를 관리하라
 


라뽐므 코튼 구스이불관리와세탁방법 구매후기 


 


산뜻한 사계절 차렵이불 봄 맞이 안방 인테리어 


 


이불가방 보다 편한 이불주머니 보관함으로 옷장 정리를 깔끔하게 을 해결 (체험단 모집) 


 


LG건조기 스팀살균, 스팀 이불 털기 : 여름철 건조기 냄새박멸 사용법  


 


극세사 이불 세탁과 관리방법은 어떻게 하면 좋을까? 


 


 진짜 무더위가 오고 있어요~ 여름이불관리 다시 살펴봅시다 


 
극세사이불관리방법, 세탁부터 보관까지!

 극세사이불관리방법, 세탁부터 보관까지!  극세사이불관리방법, 세탁부터 보관까지! 포근하고 따뜻한 극세사 이불은특히나 겨울철에 많이 사용되는데요보들보들한 극세사 이불을오래오래 쓸려면 관리를 잘해야 되겠죠?그래서 오늘은 극세사이불관리방법이 있다고 하여세탁부터 보관까지 알아보도록 할게요~! ■ 세탁법 ■1. 미지근한 물 사용극세사로 된 소재는 뜨거운 물에 약하기 때문에30도 정도의 미지근한 물로 세탁을 하는 것을 좋아요또한, 미지근한 물을 사용하면처음 구매했을 때의 보들보들함을더 오랜 기간 유지할 수 있답니다2. 액상 세제 사용겨울철에 특히,가루세제보다는 액상 세제를 이용하는 게 좋은데요추운 날씨 탓에 가루가 충분히 녹지 않아극세사 사이에 잔여물이 남아있을 수 있으니주의하셔야 해요~!3. 섬유 유연제는 적게 사용극세사를 죽이는 섬유 유연제!소량만 사용하는 게 좋아요 ■ 보관법 ■1. 진공 압축 보관하지 말 것극세사는 복원력이 떨어지기 때문에진공 압축을 하여 보관하는 것은올바르지 않은 방법입니다2. 상단에 보관할 것앞서 말했듯이복원력이 떨어지는 극세사를하단에 보관할 경우숨이 다 죽을 수 있기 때문에상단에 보관하는 것이 좋아요 극세사이불관리방법에 대해세탁법부터 보관하는 방법까지 알아보았는데요한가지 더 팁을 드리자면극세사는 수분과 먼지를 잘 흡수하기에주기적으로 햇빛에 노출시켜살균과 건조를 해주는 것이 좋습니다  


일산솜틀집 솜이불준비 솜트는집 추천해요! 


 


가을맞이 청소 방법 여름 이불 관리, 에어컨 청소 관리 방법 


 


부드럽고 세탁 건조가 쉬운 봄 가울 겨울 차렵이불 - 텐더 브릭 핑크 


 


호텔이불 크라운구스 봄 인테리어 


 


구갈동 용인빨래방 많은 이불빨래도 한번에~ 


 ☆ 구스 이불 세탁 방법  /  베이킹소다 활용법, 구스 이불 세탁 세제 만들기 
 


인천솜틀집 솜이불 구석에 방치되어 있다면?  


 ☆청담대구달서점☆여름철이불관리노하우를알려드립니다
 


일체형 어린이집낮잠이불 다운뱅크 여름구스이불이 좋아 


 눅눅한 여름철, 장마철 이불관리 노하우
 


이불 올바른 손질법과 침구를 오래사용 하는 관리 방법 


 


겨울 이불 세탁 관리 


 


예민한 몸을 위한 진드기방지이불 


 


[판매중]베개커버_플랫 화이트 | 오염방지 패브릭 침구 이불 제주메종드엠 


 


일산솜틀집 천연솜이불 관리가 어렵다면 


 장마철 진드기 걱정없이 보송보송 이불 관리법
 


인천이불싸게파는곳 이불도매 알러지케어이불 진드기방지이불 


 알레르망 에어쿨링이불 라니엘 목화워싱스프레드 사용후기 
 


여름이불 관리하기! 뽀송한 이불 관리법 


 삼성버블샷 드럼세탁기 추천 ♪물없는 살균? 침구위생관리 (에어살균.이불털기),외식후옷에베인음식냄새(에어탈취로 고민해결)
 


구스이불 헬렌스타인 호텔침구 부럽지않아 


 


극세사이불 빨래할 때 주의할 점, 겨울철 기능성 침구류 관리 방법 


 소재별 이불 관리방법
 


이불빨래주기 한달에 몇번이 적당할지 알아보고 관리해요 


 자미온예단이불 :: 겨울철 이불관리법
 


신생아 모로반사 이불 여름엔 머미쿨쿨 라이트 대형 


 장마철 이불관리 어떻게 하세요??
 


부드럽고 두꺼운 극세사 이불&매트 추천 


 


추운 겨울 자미코 알러지케어이불로 면역력 관리 하세요~ 


 아파트 사시는분들..이불관리 어찌하시나요?
 
물세탁 없이 겨울철 이불 관리 방법

 물세탁 없이 겨울철 이불 관리 방법  물세탁 없이 겨울철 이불 관리 방법 겨울철 필수품으로 두꺼운 이불을 빼놓을 수 없죠~!도톰하고 무게감 있는 제품으로 덮고 자면 따뜻하니 잠도 솔솔 잘 오더라구요 ㅎㅎㅎ그런데, 두꺼워진만큼 그 부피도 늘어났고 잘 마르지 않기 때문에 물세탁하기가 굉장히 망설여지죠~그렇다고 안 빨고 계속해서 사용할 수도 없는데 말이예요!평소에 꾸준히 할 수 있는 물세탁 없이 겨울철 이불 관리 방법 알려드릴게요~! 세탁하지 않고 계속해서 사용하다보면 세균, 진드기들이 번식할 수 있어요~생각만해도 끔찍한데요!!더욱 포근하고 쾌적한 잠자리를 위해서는평소에 꾸준한 관리를 해주는 것이 좋습니다 ^^가장 기본으로 주기적으로 햇볓을 쬐어서 말려주는거예요~살균작용을 해 주죠! 햇볕에 널어준 상태에서 먼지를 털어주면 더욱 좋아요!이제 본격적인 겨울철 이불 먼지제거 관리 방법을 알려드릴게요~준비물은 굵은 소금과 비닐장갑 입니다~ 소금에 수분이 없어야하기 때문에전자레인지에 돌려주시거나, 달군 팬에 볶아주셔야해요~타지 않도록 조심하세요!겨울 이불 위에 굵은소금을 뿌려주고 비닐장갑을 낀 손으로 문질러주면 먼지제거에 탁월한 효과가 있답니다! 다 되었다면 남은 소금은 청소기로 쇽! 빨아들이면 물세탁 없이 겨울철 이불 관리 방법 끝입니다~!물세탁하고 말리고~ 하는 것보다 정말 간편하죠?    


노원구솜틀집 이불솜틀기로 추위 대비했어요 


 


퀸 매트리스 커버 인테리어 완성으로 이용된 퀸사이즈 이불커버 


 


차렵이불 세트 따뜻한 감성 쉬즈홈 디그레이  


 


인천서구이불 겨울철 이불 넣기 전에 관리법 


 ▣ 병원 이불/커튼 : 압구정 <W 피부과>
 [생활의 지혜] 장마철 눅눅한 이불 어떻게 관리하면 좋을까?
 우리집 이불 보송함을 유지하는 이불 관리하는법
 2014년 여름 무지 덥겠는데요  이불 관리법에 대해 알아볼까요
 ‘이불도 패션이다’ 올 겨울 극세사 트렌드와 똑똑한 관리방법 - 뉴스탭 News Tap - 이지가이드 노트북 
 


차렵이불 침구세트 바닐라빌리지 구스처럼 가벼운 따쓰함 마약같너 


 


겨울철 침구(이불) 관리 이렇게만 하면 된다! 


 


창원이브자리 / 봄이불 보고왔어요 :) [창원이불] 


 


솜틀집 쾌적하게 이불리폼 


 


목화솜 이불 세탁법! 물세탁 가능할까? 


 이불 관리를 이렇게 해요
 


동두천솜틀집 포근한 목화솜이불 마련하세요 


 


아기 여름 쿨매트, 두상베개 - 시원한 여름 이불 추천 


 
2017년 5월 13일의 살림일기 (이불관리)

 2017년 5월 13일의 살림일기 (이불관리)  매주 토요일 아침은 이불 관리로 시작된다사실,베개 커버는 매일 갈아야한다지만나처럼 게으른 주부에겐 쉽지 않은 일이라일주일에 한 번으로 타협을 봤다지....(대신 돌돌이는 거의 매일 돌린다) 베개와 이불 돌돌이로 열심히 먼지&머리카락 제거 후 (고양이도 키우다보니 먼지 양이 어마어마한 번 돌릴 때마다 15~20장이 기본;;;)이불커버는 빨고이불솜은 햇빛에 소독 해준다 이불솜은명주솜과 목화솜 두 가지를 쓰고 있는데요즘같은 간절기에는 명주솜이 가볍고 좋다오늘처럼 미세먼지가 낮은 날만옥상에서 햇빛 소독이 가능하지미세먼지 높은 지난주 같은 때는세탁기 살균세탁 코스를 애용한다이불솜 40분베개솜 30분샬균세탁 돌리고 나면뽀송뽀송 따끈따끈 세탁소 냄새가 넘 좋다♡햇빛 소독 후햇빛냄새 나는 이불 솜or살균 세탁 후세탁소 냄새 나는 이불 솜에이불 커버 새로 씌워주면 이불관리 끝! 아, 세탁 끝난 이불커버 정리가 남긴했다 이불장 열고 나니 한숨이;;;각 맞춰 접어놔도매주 새 이불 꺼내며 쓰다보면어느새 어수선해지는 이불장 ㅠ다시 꺼내 개어놓아야겠지만피곤함에 모른척 이불장을 닫아본다 ㅋ  


전주솜틀집 목화 솜이불 리폼해서 새이불처럼 다시 쓰기 


 


아기이불 추천 포몽드 모달 탄탄패드 


 


겨울이불세트 비염으로 브랜드 침구세트로 교체 


 


새 학기 새 침구로 공부하는 아이들 원기충전♥ 기숙사 이불세트  공구 


 


어린이집 낮잠이불 고르는 팁 


 


이서진 이불 크리스피바바 양털 소파이불 & 양모 슬리퍼 사계절 내내 사용해요 


 
풍기인견 여름이불 한정수량/타임세일 진행!

 풍기인견 여름이불 한정수량/타임세일 진행!  풍기인견 여름이불 한정수량/타임세일 진행! 연일 계속되는 폭염이 이어지고 있어요..덥다 덥다 소리를 하루 종일 달고 사는듯해요.. 더워도 어쩜 이렇게 더울까 싶고....7월도 이러는데 8월은 어찌 보낼지 무섭기까지.... 저희 집은 심지어 에어컨도 없어!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에어컨도 없는 집 나만의 여름 나기 비법으로 올여름 더위와 사투를 벌이고 있는데요...여름 나기 비법 중 하나는 바로 풍기인견 여름이불!!!!! 이거... 써보기 전엔 정말 몰랐는데... 정말 시원합디다!!    와플인견 4가지 컬러 ● 컬러 : 차콜 / 핑크 / 블루 / 화이트총 4가지의 컬러가 있어요...4가지 컬러 모두 정말 고급 지고 예쁘게 나왔어요..와플인견 특유 소재의 고급스러움과 컬러가 만나니... 고급스러움이 배가됩니다. 화이트 / 차콜 / 블루오늘 이주부는 핑크를 제외한 나머지 컬러들을 소개해드립니다.!! ^^그렇다고 핑크를 구입 못하는 건 아니니 염려 마세요!! 이주부의 셀렉샵에서 위 4가지 컬러 모두 구입 가능합니다! 시크함 폴폴 - 차콜 풍기인견 여름이불 차콜컬러!차콜컬러 침구는 이번에 처음 사용해봤어요.차콜 컬러는 너무 어둡지 않을까??하는 염려를 단번에 날려준 너무나 고급진 컬러감!!!아니~~ 왜 이제까지 차콜을 멀리했던 것인가!!!  후회가 밀려오던....  이렇게 예쁘다뉘~~~~!! ㅠㅠ 오늘 소개해드리는 인견은... 와플인견!!!인견이불이라고 하면 얇고 반들반들 광택 나는 소재인 줄만 알았어요..   시원한 건 알지만 우리 집 인테리어와 어울리지 않다는 생각에 구입을 생각조차 안 했었던 게 사실인데요..반들반들 광택 나는 그런 인견 아니고, 넘나 사랑스러운 와플 인견이 있다니!!이것은 신세계!!!!! ● 상품 주요 특징 ●① 풍기 인견직 100% ② 풍기지역의 특산물로 정제된 낙엽송의 목재펄프와 셀룰로오스 섬유를 원료로 직조한 식물성 자연섬유③ 냉장고 섬유로 불릴정도로 시원한 소재로 여름철 쾌적한 잠자리 제공 (더위를 많이 타는 분들에게 좋은섬유④ 시원하고 가벼우며, 와플 조직 사이로 공기층이 좋은 섬유 덮은 듯 덮지 않은듯한 시원함⑤ 와플모양의 올록볼록한 요청으로 통기성이 매우 뛰어나며 가볍고 주름이 가지 않아 휴대하기 좋다⑥ 요철이 까끌꺼리지않아 피부가 예민한 분들도 사용가능 세트 구입시 배송되는 베개와 이불은 디자인이 다른점 참고해주세요! 베개 역시 100% 풍기인견으로 제작되나. 와플 소재가 아닌 누빔이 되어있는 소재입니다.지난번 소개해드린 목화솜 패드와 비교하여볼 때 누빔의 간격이 촘촘하게 되어있는 것을 볼 수 있어요. 베개의 앞뒤 면 모습 참고해주세요. (누빔은 앞쪽만 되어있어 더욱 고급스럽습니다)베개는 지퍼 타입으로 되어 있어요. 누빔 소재라 덥게 느껴질 수도 있겠다 생각을 했었어요.하지만 베개에 누워보는 순간 생각은 완전히 달라지더라구요..기존에 사용하던 목화솜 베개커버는 뽀송하면서 포근한 느낌이었다면, 풍기인견 베개커버는 시원하면서 청량한 느낌이에요..부드러운 질감으로 얼굴에 닿을 때 거슬리지 않아요.쨍한 차콜 컬러가 아닌.. 워싱 된듯한 느낌으로 고급스러움이 마구마구 느껴지는 차콜 컬러에요. 목화솜 패드로 뽀송함과 포근함을 주고, 풍기인견 베개커버와 이불로 시원함까지 두 마리 토끼를 다 잡았어요.냉장고 섬유라고 불리는 풍기인견!!냉장고 섬유라고 불릴 정도로 시원한 소재이며, 이불을 덮고 있는 것만으로 체온을 내려주는 효과가 있다고 해요. (얼마 전 TV에서 실험하는 거 봤음..^^ )  풍기인견 와플 VS 일반 와플 (좌) 풍기인견 아플 / (우) 일반 와플 기존에 가지고 있는 와플이불과 비교해보았어요.사진으로도 느껴지는 것처럼 와플의 조직감이 매우 작고 원단이 얇은 것을 볼수 있어요.원단이 얇고, 주름이 가지 않아 더위를 많이 타시는 분들에게 제격이에요.  이불 S 사이즈 : 140 * 200● 세트1 : 이불S + 베개1● 세트2 : 이불S + 베개2이불은 S 사이즈 한가지에요.. 세트1 / 세트 2의 경우 베개의 수량 차이임을 기억해주세요.S 사이즈의 이불은 성인 1사람이 덮기에 충분한 크기에요.크기를 위해 퀸사이즈 매트리스 위에 펼쳐준 모습이에요.  (매트리스 크기  150*200)여름이불 특성상 부부가 함께 이불을 덮는 일은 거의 없잖아요..한 사람은 덥고, 한 사람은 춥고... 그리고.. 안 그래도 더운데 살닿으면 더 덥고 짜증나니까...여름이불 만큼은 각자 덮고 꿀잠 자자구요!! ^^  차콜과 화이트의 조합은 진리!!!차콜 세트에 화이트 컬러의 이불을 추가로 구입하여 사용한다면 이런느낌!!!저희집도 이렇게 사용 중이에요!!차콜 컬러는 신랑이, 화이트는 제가 그렇게 각자 이불을 하나씩 사용하고 있어요.덕분에 이불 싸움 날일도, 살닿아 짜증 날일도 없어요. 이불은 표면에 미세한 광택감이 느껴져요.이것은 풍기인견의 특징이라고 해요. 생각해보면 여름에 사용하는 이불 중 리플 이불도 미세한 광택감이 있더라구요.미세한 광택이 있다는 이야기에 번들번들 촌스러운 건 아닌가 걱정을 했었어요.하지만 사진으로 보시듯 광택이 어마어마하게 심하지도 않아 (미세한 광택감 그 말이 정답!) 전혀 거슬리지 않았어요.오히려 시각적으로 시원하게 보이게 해주기도 하는 듯! ㅎ   차르르~~~ 떨어지는 와플인견..차르르~~~ 떨어지는 이불이라 부드럽게 몸을 감싸줍니다와플 사이사이 공기층이 있어 이불을 덮고 있어도 덮지 않은듯한 시원함을 주고, 이불을 덮고 있을 때 몸에 엉기지 않아요.여름철은 자면서 땀을 흘리기 때문에 이불이 몸에 엉겨 붙는 경우가 많고, 그로 인해 수면에 방해를 받는 경우가 많은데요.제가 2주 넘게 사용해본 결과 풍기인견 와플이불은 몸에 엉겨 붙지 않아 여름이불로 사용하기에 정말 좋아요! 차르르~~~~ 떨어지는 소재에요.바람이 불면 살랑살랑 흔들릴 것 같은.... 손바닥이 비칠 만큼의 두께감으로 여름철 시원하게 사용 가능해요.●  이불 관리 및 주의사항① 짧은 시간 단독 세탁해주세요.② 세탁망을 이용하여 물세탁 또는 손세탁 해주세요③ 세탁망을 사용하지 않은 채 세탁 시 원단이 상할 수 있으니 주의해주세요.④ 날카로운 곳에 걸리면 실올이 풀릴 수 있으니 주의해주세요. 순백의 아름다움 - 화이트  깔끔함이 좋다면 화이트 컬러를 추천해요!화이트는 두말할 필요가 없는 컬러!깨끗한 화이트 컬러는 보기만 해도 시원함이 느껴지고, 더운 여름 깔끔한 침실 분위기를 연출해줄 거예요.  미세하게 아이보리 빛이 돌아요...분필처럼 새하얀 컬러가 아닌... 아이보리빛의 고급스러운 화이트 컬러라고 보시면 됩니다.함께 디피된 패드, 커튼 등과의 컬러감 확인해주세요. (모두 화이트 컬러지만 소재에 따라 다름) 깔끔함을 좋아하시는 분들이라면 화이트 컬러가 제격! 이에요...세트2 구성으로 베개와 이불 모두 화이트로 통일하여도 좋고. 신랑 것, 내 것  다르게 구입하여 사용해도 좋아요. (이불, 베개 단품 구입 가능!) 지중해가 연상되는 - 블루  보기만 해도 시원한 블루 컬러!여름에 인기 인기 컬러는 바로 블루라고 해요.블루 컬러는 실물을 보았을 때 가장 놀랐던 컬러에요. 생각보다 너무 예뻐!!!!!  화이트/ 차콜 컬러가 식상하다고 느끼신다면 블루 컬러를 추천해요.여름맞이 분위기 전환을 위해 좋은 선택이 될 거예요.보면 볼 수록 예쁜 컬러라고 말씀드리고 싶네요!! ^^  차르르~~ 찰랑찰랑~~~ 동영상으로 확인하세요!   이주부처럼 이불을 추가 구입하여 사용하실 분들을 위해 다양한 코디 컷 나갑니다....위에 보여드린 3가지 컬러.. 어떻게 믹스하여도 실패하지 않을 거예요! 1. 차콜  + 화이트  2. 차콜 + 블루  3. 화이트 + 블루  4. 블루 + 화이트   ● 이불 S 40,000 → 29,700 (일반 소비자가 대비 25.75% 할인)● 베개 ( 50*70) 20,000 → 14900 ( 일반 소비자가 대비 25.5% 할인)● 세트 1 ( 싱글이불 + 베개1 ) 60,000 → 42,900(일반 소비자가 대비 28.5% 할인) ● 세트 2 ( 싱글이불 + 베개2)80,000 → 53,900 ( 일반 소비자가 대비 32,625% 할인)■온라인 최저가에 맞춰 트렌디스트가는 항상 최저가 아래로 변경됩니다.■오늘 24일부터 열흘간 무료배송! 이벤트가 진행되고 있으니, 구입하실 분들은 서둘러 주세요! 위 상품은 꼼지락이주부의 트렌디스트 셀렉샵을 통해서만 혜택을 받을 수 있습니다.구입은 아래 배너를 클릭해주세요!!▼▼▼▼▼▼▼▼▼  연일 이어지는 폭염주의보와 열대야로 인해 잠 못 이루는 여름밤..냉장고 섬유라 불리는 풍기인견 여름이불로 무더운 여름밤 시원하게 보내세요.●트렌디스트로부터 상품을 협찬받아 직접 검수하였습니다.  
선반추가로 깔끔해진 이불옷장정리

 선반추가로 깔끔해진 이불옷장정리  선반추가로 깔끔해진 이불옷장정리  그냥 쌓아놓고 이불을 관리했던 옷장에 선반을 추가하여 따로따로 분리하여 나누어주고 나니 이불장이 정말 깔끔하게 정리가 되었습니다. 진작에 해준다 해준다 하고 이제야 완성했어요..ㅎㅎ 버리고 나눔 하고 딱 필요한 사계절 이불들만 남겨놓고 정리해주니 이렇게 남는 공간도 생기고 여유까지 생겼답니다...베개커버 등은 바구니 안에 들어가게 수납하니 보기도 좋고, 진작해줄걸~!! 하고 나니 속이 후련합니다.  선반 만들기 과정 ◆목재와 시트지 준비먼저 이불 옷장의 사이즈를 측정한 다음 목재를 신청했어요.. 그러면 절단하는 번거로움도 없고 아주 편리합니다.  목재 사이즈에 맞게 잘라준 시트지를 목재에 붙여줍니다. 이때 수건 등을 활용하여 살살 밀면서 시트지를 붙여주면 공기가 들어가지 않고 깔끔하게 붙일 수 있어요.남은 시트지는 깔끔하게 정리 시트지를 붙여준 두 개의 선반이 완성 여기는 원래 기본으로 옵션이 되어 있는 붙박이장입니다. 별도의 옷장을 안방 침실에 해주었기 때문에 이곳에 이불들을 전용으로 사용하고 있었습니다. 기존의 옷걸이 행거를 일단 제거해줍니다. 이것은 별도의 피스못이 필요 없이 바로 설치가 가능한 선반 받침 할 때 사용하는 다보입니다.꺾쇠 등을 활용하셔도 좋은데 이렇게 다보를 활용하면 조금 깔끔하게 선반 지지대를 완성할 수 있답니다. 설치할 곳에 미리 표시해 준 다음 다보를 박아줍니다.양쪽으로 두 개씩 양쪽까지 총 4개의 선반 지지대가 완성이 되는 거지요. 이렇게 하면 목재 선반을 조금 더 쉽게 연결할 수 있습니다.간단하게 두 개의 선반이 완성 보기 좋게 이불 등 베개도 잘 접어줍니다.사진과 같이 2/3으로 나누어 접고 사진과 같이 반으로 접으면 완성 이렇게 베개커버를 같은 크기로 접어줍니다. 사각 라탄 바구니 안에 쏘옥 들어가는 크기..매트리스 커버도 바구니 안에 들어갈 정도의 크기로 접어 보관하면 훨씬 깔끔하죠.. 방치했던 솜 이불은 압축팩 中 사이즈 선택해서 부피도 줄입니다. 패드들도 착착 접어주고 선반에 넣어주니 종류별로 나뉘기도 하고 일단 보기도 좋군요. 변신 전 원래 옷장이었던 공간이라 위에 선반과 아래 서랍만 있는 상태였어요.그래서 이불을 켜켜이 쌓아놓기만 했는데..ㅋㅋㅋ 이랬던이불 옷장이  변신 후 선반을 추가로 정말 깔끔하게 변신했습니다. 기존에도 많이 가지고 있지 않았던 이불들몇 개 정리하고 남은 이불입니다.이거로 사계절 내내 사용하지요^^ 전 주로 두꺼운 솜 이불보다는 가볍고 세탁하기 쉬운 가벼운 이불 위주로 사용해요..겨울에는 가끔 솜을 넣은 이불도 사용하지만 자주는 아니고..^^솜을 넣었다 빼는 것도 사실 귀찮기도 해서 세탁하기 쉬운 것으로만 활용하고전기장판을 사용하고 있는데 아주 가볍고 사이즈도 적당해서 애정하고 있다는요~ 맨 위 서랍에는 퀸/싱글 이불솜과 러그를 보관..러그도 세탁이 편리해야 사용한다는요...ㅎㅎ크거나 세탁하기 불편하면 잘 사용하지 않게 되더라고요.. 그래서 딱 한두 개만 남겨놓고 정리! 아래는 겨울용.. 중간에는 자주 사용하는 패드...베개커버와 매트리스 커버는 바구니에 수납해주니 훨씬 깔끔하지요..선반을 더해서 완전 깔끔해진 우리 집의 이불옷장.. 속이 다 후련해요!^^비우고 정리하는 순간... 기분은 아주 가벼워지지요..선물 받은 이불들은 가까운 분들에게 선물로 비우고..많이 쌓아놓고 사는 스타일이 아닌지라 이렇게 딱 필요한 용품들로만 생활하는 미니멀 라이프정말 좋아요!!집안 정리를 하고 나면 왜 속이 다 후련하잖아요~오늘 바로 그런 기분입니다..아침에 비가 내리고 새벽에는 바람이 쌀쌀하더라고요..갑자기 기온이 이렇게 내려가다니~다시 또 무더위가 시작되겠지만 잠시라도 더위를 식혀주니 좋군요.오늘 하루도 행복하시길..^^   


2022.8.3. 여름 침구,,, 이불 이야기 


 


겨울철 보온을 위한 이불관리 방법 침구류는 어떻게 관리해야 될까? 


 


포근나라 인견모달 어린이집 낮잠이불 구매후기 


 


[육아용품] 머미쿨쿨올인원 신생아 모로반사 이불 


 
집에서는 따뜻하게~ 겨울 이불 선택법& 관리법!

 집에서는 따뜻하게~ 겨울 이불 선택법& 관리법!  안녕하세요 안심군입니다.날씨가 많이 추워져 깊숙이넣어두었던 두꺼운 겨울옷들을꺼내거나 새로 구입하시는 분들이 많을 텐데요.따뜻한 이불 역시 숙면을 하는데많은 영향을 끼치는 요소이죠.특히, 겨울 이불 선택에서가장 중요한 것은 보온성과 흡습성!안심군이 준비한 겨울 이불선택방법과 관리법! 함께 알아봐요:) 01. 겨울 이불 선택법_ 거위털 이불거위털은 손으로 만져봤을 때푹신한 것이 좋다고 합니다. 거위털이 얼마나 부풀어 오르는지수치로 표현한 필 파워가 좋은 것이보온성도 뛰어나다고 해요.필 파워가 700 이상이라면 양질의거위털이라고 합니다. 거위털은이불 소재 중에서도 가장 가볍고보온성이 뛰어나 숙면에 큰도움이 된다고 알려져 있어요. 02. 겨울 이불 선택법_ 극세사 이불극세사 이불은 부들부들한 털이 있어보온성이 좋고 촉감도 부드러워많은 분들이 사용하는데요~극세사는 머리카락의 100분의 1 굵기의 실을 말한다고 합니다. 극세사 이불을 구입하실 때는이불 표면의 기모가 균일하고촘촘한 것과 손바닥으로 눌렀을 때원래 형태로 다시 돌아오는 시간이짧을수록 좋은 이불이라고 해요. 03. 겨울이불 세탁하는 방법겨울철 이불은 두껍고 관리가 어려워아무래도 세탁에 소홀하게 되는경우가 많습니다. 하지만 겨울은환기도 어렵고 실내 미세먼지가 많아세균과 진드기의 번식이 쉽기 때문에관리에 더욱 주의해야 한다는 사실~!! 거위와 오리는 물가에 사는동물이므로 물세탁이 가능한데요.세탁기로 해도 무방하지만온수보다는 냉수 코스를선택하는 것이 좋다고 합니다! 양모 솜은 소재 특성상 주기적으로잘 털어주고 햇볕 소독을 하면드라이클리닝을 자주 하지 않아도위생적으로 관리가 가능합니다.천연 목화솜은 물에 닿으면뭉쳐서 사용할 수 없기 때문에세탁은 금물!! 방망이로 두들겨먼지를 털고 햇볕에 말려 살균해주세요. 극세사 이불은 세탁기로 빨아도상관없지만 액체세제를 사용하는 것이 좋습니다.가루세제는 세탁 후 기모 사이에남을 수 있기 때문! 섬유유연제는 극세사 이불 특유의촉감과 흡수력을 반감시키므로쓰지 않는 것이 좋으며,보관할 때는 눌리지 않도록이불장 맨 위 칸에 보관해주세요.탈수 후에는 바로 털어서 널어야구김 없이 사용할 수 있답니다~! 실내에서 보내는 시간이 많은 요즘,365일 스스로 공기를 케어하는인공지능 슈퍼I 청정기로겨울철에도 보송보송하고쾌적한 실내 환경을 만드세요.국내최초 AI 자율 청정 시스템으로청정기 스스로 실내 공기를측정, 판단, 계획하여 작동합니다. 각종 미세먼지와 나쁜 공기들을 다양한 슈퍼 필터를 거쳐 말끔하게 제거해줍니다. 전면 타공홀을 시작으로 프리 필터 - 더스트 필터 - 탈취 필터- 헤파 필터를 거쳐 공기 중의 큰 먼지와 반려동물의 털부터미세분진, 초미세먼지까지99% 이상 제거해 줍니다.환기가 어려워 실내 미세먼지와진드기의 번식이 쉬운 겨울철!슈퍼I 청정기로 1년 내내쾌적한 실내 환경 만들어보세요:-)   천안시시설관리공단, 뽀송뽀송 이불빨래 퀵서비스 실시
 


[2021 제이니 꿀팁] 여름이불 세탁방법, 관리 보관 방법 알아봐요  


 
바뀐 계절에 맞게 여름/겨울 옷, 이불 정리하는 꿀팁

 바뀐 계절에 맞게 여름/겨울 옷, 이불 정리하는 꿀팁  쌀쌀해진 날씨에 묵혀뒀던 겨울 옷, 겨울 이불을 꺼내고 잘 입었던 여름 옷, 여름 이불을 옷장으로 넣어 놓을 때다. 건강하게 옷을 입고 건강하게 보관할 수 있는 꿀팁 대공개 추워진 날씨, 하나 둘 씩 떨어져가는 낙엽이 이제는 가을의 마지막과 함께 겨울로 다가가고 있다는 것을 체험하게 해준다. 이 때에 우리는 옷장과 침구류를 정리하며 대청소를 계획하게 되는데 오랫동안 옷장에서 묵혀뒀던 옷을 꺼내 세탁해서 건강하게 입을 수 있는 방법을 소개한다. 여름 옷과 여름 이불 잘 관리하기 곰팡이, 변색 예방하기여름에 입은 옷은 차곡차곡 개서 옷장에 넣기 전 한번 세탁을 하고 넣어야 한다. 옷에 남아있는 땀이나 다른 오염된 부분이 보관동안에 다른 옷에게도 전파되어 함께 변색되고 오염되거나 곰팡이가 발생하기 때문이다. 추가적인 팁으로 흰옷은 흰옷대로, 색깔있는 옷은 색깔있는 옷대로 세탁하고 보관도 따로 분류하여 넣는다. 옷의 변색을 막고 잘 보관하는 꿀팁1. 세탁을 할 때에 베이킹 소다를 넣고 세탁하기, 행굼 단계에서 식초를 몇방울 넣기.2. 옷 사이 사이에, 옷장 바닥에 신문지를 끼우거나 옷장 바닥에 숯을 깔아 놓기3. 청소기, 진공팩을 활용해서 진공포장하기 여름이불 세탁 후 보관법이불의 경우에도 남아있는 땀이나 오염된 부분이 있을 수 있기때문에 꼭 세탁을 해서 보관을 해야 하는데 세탁한 후에는 부직포 백이나 전용 이불 백에 넣어 밀폐시켜 보관시키면 된다. 이불 사이사이에 신문지나 한지를 넣어두면 습기를 제거하고 곰팡이를 예방할 수 있다. 마지막으로 이불을 보관하는 옷장안에 제습제와 방충제를 꼭 넣어서 옷장안에 있는 기생충과 좀벌레를 꼭 예방해야한다. 겨울 옷, 겨울 이불 꺼낼 때 겨울 옷과 이불을 꺼내서 정리를 하려고보면 관리해서 잘 보관했다고 생각했던 옷이나 이불에도 곰팡이가 피거나 이걸 내가 입을까? 싶은 옷들이 있는데 그런 옷들은 과감하게 포기한다. 겨울 옷과 이불에는 오랜 보관기간 동안 묵은 먼지와 세탁 후 보관과정에서 남아있는 세제성분이 있을 수 있다. 그대로 사용하게 된다면 호흡기와 피부에 좋지 않으니 꼭 세탁 후 입거나 덮도록 한다. 겨울이불 세탁겨울 이불은 오랜 기간동안 옷장속에서 묵혀놨기 때문에 발생되는 묵은 먼지, 진드기, 남은 세제 성분이 있을 수 있다. 또한 제대로 말리지 않고 보관을 했다면 그 속에서 오히려 진드기나 세균이 번식해서 이불에 냄새가 날 수도 있다. 이런 문제를 해결하기 위해서 겨울에 이불을 꺼낸 후에는 반드시 세탁 후에 사용을 해야한다. 먼저 쌀뜨물에 애벌 빨래를 한번 하고 10시~3시까지 햇볕이 좋은 시간에 야외에서 건조를 시켜준다. 겨울이불은 부피도 크고 무겁기때문에 빨래를 하는 것도 건조 시키는 것도 쉽지 않다. 빨래를 하지 않더라도 자주 햇볕에 널어 살균하고, 먼지를 잘 털어주는 것 만으로도 도움이 된다. 이불 관리 꿀팁1. 자주 자주 햇볕에 일광소독하기, 먼지 털어주기2. 진드기 퇴치제 사용하기(진드기 퇴치제 만드는 법: 에탄올에 계피를 넣어 2주간 숙성시킨 원액에 정제수를 넣어 희석시켜 사용) 겨울 옷 관리방법겨울옷을 꺼내 입으면 갑자기 기침을 하거나 여드름이 나는 사람이 있다. 이 경우엔 오랫동안 장롱 속에 묵혀놨던 겨울옷에서 자란 진드기, 곰팡이 균, 묵은 먼지 같은 유해물질 때문이다. 때문에 미리 세탁을 한번 하고 입어야 하는데 겨울 옷의 경우 소재가 다양하고 비싼 소재를 사용하니 소재에 따른 세탁법에 유의하여야 한다.  겨울 옷 관리 꿀팁1. 패딩, 아웃도어 제품은 드라이클리닝을 하지 않는다.2. 코트, 패딩 등의 겨울용 외투는 먼지를 털고 자주 자주 햇볕에 말려서 일광 소독을 시킨다.3. 피부와 호흡기에 직접적으로 맞닿는 목도리, 장갑은 일주일에 한번 씩은 꼭 세탁한다.    


아기이불 인견쿨매트 추천 무무슈 서버업 베어세트 너무 귀여워 


 이불 사러 나갔다 오랜만에 캐널시티도 가보고...
 


먼지없는 항균 알러지케어 겨울 4계절 양모이불 보다따뜻한 알파카이불 


 


사계절 내내 사용가능한 국민육아템 아기이불 추천 


 


동대문 가성비이불 브랜드 세사리빙 꼭 들러보세요. 


 (마감) 다운필 이불 속통, 경추 베개 속통, 토퍼 세트 오늘까지만 가능하세요
 


신생아 놀람방지 모로반사 이불 :: 머미쿨쿨 믹스볼  


 장마철 눅눅한 이불 관리방법 알아두세요! 
 [예단이불:혼수이불][침구]이불,침구 관리법!!
 


루밋 쓱싹이불 견주와 반려견을 위한 침구세트 


 SUMMER BEDDING_여름침구,양모워싱이불,양모차렵이불
 


봄맞이 겨울이불 관리법 및 보관법에 대해서 알려드릴게요 


 솜틀집 이용으로 장마철대비 이불관리 받아요!!!
 


매트리스 이불진드기 향균 탈취 이불관리 아로마테라피 룸스프레이  


 다가오는 여름 장마철, 이불을 뽀송뽀송하게 관리하려면
 
여름엔 풍기인견이불이 최고라는 고객님 리뷰

 여름엔 풍기인견이불이 최고라는 고객님 리뷰  안녕하세요~~깐깐한 이불 모카핑크 입니다^^올여름이 더워도 넘 덥죠? 밤에도 열대야 때문에 잠못들고 힘드셨죠?이럴때 잠이 보약이란 말이 실감나요시원한 잠자리~~여름엔 풍기인견이불이 최고에용~♥ 세련된 인테리어에 이렇게 모카핑크 인견이불 깔고 보니완전 럭셔리한데요 ㅋ ㅋ감각있는 고객님댁이에용~~^^ 저희 단골고객님댁인데제가 봐도. 항상 멋찌더라구요ㅎㅎ 센스짱이 우리 고객님~~패드는 풍기인견 선인장 패드에줄누비이불이에~~넘 이쁘죠?ㅋ 러블리한 레이스가 포인트인이불인데 구입하신 고객님 대부분이100%만족하는 제품이에용~ 여름이라도. 홑겹 싫어하고 두께감있는 제품 선호하는 분께추천하는 아이에요~ 100%인견 소재에 워싱한 줄누비이불이라세탁 관리하기도 좋고 촉감도 부드럽고 시원해용~~덮으시면 잠이 솔솔오는 느낌 느껴 보세용~~^^침구 관련 궁금하신것들 언제든지 연락주세요~~상담해드릴께요^^  


린넨 이불, 침구의 장단점 


 


겨울이불 관리방법 (극세사,구스다운,양모) 


 


겨울이불 세탁 관리법 종류별로 다 다르게 해보세요 


 


겨울차렵이불 준비 완료! 파마파미 침구쇼핑몰  


 


[코지가이드] 이불 보관은 이렇게! 


 


먼지없고 부드러운 가성비 이불추천!! 호텔식 워싱 알러지케어 가을 겨울 차렵이불 


 


호텔침구 사계절이불 추천, 제로어클락 구스이불 세탁방법, 고르는 법 


 


롤앤스택 이불정리파우치로 이불보관 관리 편하게 


 


내가 찾던 4계절 레이스가 포인트인 이불 # 린즈홈 


 겨울 이불, 관리하기 까다로우시죠? [안산 한의원,안산 교통사고,안산 추나요법]
 이천 솜틀집 손쉬운 이불리폼
 


이불 베게 진드기 잡는 UV 살균 침구청소기  


 
무선청소기 추천 다양한 노즐로 에어컨&선풍기 및 여름이불 관리하기

 무선청소기 추천 다양한 노즐로 에어컨&선풍기 및 여름이불 관리하기  무선청소기로 선풍기부터여름이불 관리까지 일렉트로룩스 에르고라피도베드프로 ZB3325B 나보다 남편이 더 애용하고있는일렉트로룩스 무선청소기남편은 핸디형으로 자주 사용하는데요런 일렉트로룩스 같은 그림감들기 편하다고 한다. 일렉트로룩스 무선청소기의 추가노즐 이번엔 드디어 추가구성품을 소개해보는 시간!알차게 들어있는 노즐들이다.특히 베드프로제품은 침구청소 노즐이 함께 구성에 포함되어 있어서  좋다!일반 노즐들은 청소기마다 다 비슷비슷한데베드프로노즐은..특별했음 이렇게 핸디형으로 분리해주고노즐 장착!(그래 남편이 좋아하는 이 핸디형그립) 틈새 / 브러쉬 겸용노즐중 브러쉬노즐은테이블 위 부스러기 청소에 용이하다.부드러운 브러쉬로 되어있어 가구에 스크래치 날 염려도 없음! 에어컨, 선풍기 필터 관리도! 브러쉬 노즐은 필터에 먼지를 빨아들이기에도 좋은 도구!집에서 그냥 선풍기나, 공기청정기, 에어컨만 가동했을 뿐인데먼지는 자꾸 쌓여가는지 모르겠다... 먼지가 달라붙어있던 이랬던 선풍기( 타워팬) 의 입구가 브러쉬 노즐을 통해 발끔하게 클리어물로 씻어주기 전에 이렇게먼지만 잘 빨아들여도에어컨, 선풍기 등 먼지자 자주 끼는 곳들은더 깔끔하게 사용할 수 있지! 좁은틈새 구석구석 긴틈새 노즐이나 틈새노즐로구석구석 모서리 부분의 먼지를빨아들이기도 좋다특히 긴틈새 노즐은 길죽하기 때문에더 구석진 곳을 청소하기에 편함  플랙시 호스와 함께 하면비좁은 공간에서 힘을 덜들이고 청소하기 편하다.유연한 호스로 자유롭게 이동 플랙시 호스는소파용 노즐, 긴틈새 노즐 두 개만 호환이 되니참고하시길! 여름침구!UVC자외선 램프로 살균처리 으 역시 가장 기대했던베드프로노즐! UVC자외선램프는278nm (나노미터)파장을침구 표면에 직접 적용할 수 있다+_+ 요기UV 버튼을 누르면 파란불이 들어오면서램프가 켜진다! 오오 이불 표면에 보이는 파란불자외선으로 알레르기 유발물질 제거중- 자주 세탁기를 돌려도 하루만에 땀때문에 찝찝해지는 여름이불인데베드프로노즐 사용으로 조금 더 마음이 놓이는? 요 베드프로 노즐은영국 알러지협회 (BAF)인증을 받았으며침구속 알레르기 유발물질인집먼지 진드기 사체, 배설물, 먼지등을 99%를 제거해준다고함*일본Aiken Co., Ltd테스트결과(25cmX1m침구시트위 1분사용기준)자주 빨 수 없는 침구의 깊숙한 안쪽까지깨끗하게 청소할 수 있어서 좋다 바닥에 닿을 때만 UV 자외선 램프가작동하기 때문에피부나 얼굴에 노출될 염려가 적다 단 ,사용 직후 노즐바닥을 만지지 않기!! 이렇게 침구청소까지 완벽하게-고가의 청소기 못지않게 알차게 집을 관리할 수 있는 일렉트로룩스 에르고라피도 베드프로ZB3325B 모델이다. 실용적인 노즐들은 파우치에 담아서 또 알차게 사용해야지!일렉트로룩스는 해외브랜드 중에서도 가장많은 A/S센터 82개를 전국적으로 운영하고 있으니혹시나 방문할 일이 생긴다면편하게 들릴 수도 있을 것 같다! 에르고라피도 베드프로 ZB3325B 다양한 노즐 사용영상 화잇화잇하고 예쁜 디자인으로집에다 거치하기도 편한에르고라피도 베드프로 ZB3325B내가 생각하기에 우리집 평수인 24평대나 그 이하 크기의 아담한 집들이 메인으로 쓰기에 손색없는 청소기 라고 생각한다 :)  


오늘의 키워드 [구스 이불 관리] 


 
따뜻한 밤 보내세요 대구 양모이불

 따뜻한 밤 보내세요 대구 양모이불  따뜻한 밤 보내세요 대구 양모이불가을이 깊어지니 아침저녁으로 부쩍 쌀쌀해졌어요이불 밖은 위험한 계절인 겨울이 점점 다가오는 게 피부로 느껴지죠? 사계절 사용 가능 한 대구 양모이불의 장점 단점에 대해서 알려드릴게요목화솜은 식물에서 나오는 천연 솜이라면양모는 동물에서 나오는 천연 솜이랍니다^^ 천연 보온재 양모이불따뜻한 것은 기본이요천연소재에 저자극이라 피부가 민감한 분도 걱정 없이 사용이 가능해요 위생적이다자면서 흘리는 땀을 흡수하여 발산하는 기능이 뛰어나곰팡이 증식을 차단하여 보다 위생적으로 사용이 가능해요 대구 양모이불은 국산이 없어요~뉴질랜드와 호주산이 유명하고요양털의 질에 따라 특유의 냄새가 날 수 있어서가능한 믿을 수 있는 곳에서 구입하세요#호주양모이불 #양모이불 #양모이불관리법 #컬러하우스 #대구이불 대구 양모이불의 단점으로 넘어갈게요목화솜 이불처럼 물세탁은 불가해요드라이클리닝을 하거나 목화솜처럼 솜틀집에 틀어주어야 해요 라놀린(양털 지방) 알레르기가 있는 경우사용하시면 안 돼요 천연소재이기 때문에 폴리이불에 비하면관리가 까다롭다고 할 수 있어요압축팩 사용은 피해주시고미사용시에도 가끔씩 응달에서 건조 후  팡~팡~ 해주셔야해요 지금까지 대구 양모이불에 대해서 알아봤어요기본적인 느낌은 목화솜 이불과 비슷한데요구스 이불보다는 무게감이 있는 이불이니구매하실 때 참고하세요~^^#호주양모이불 #양모이불 #양모이불관리법 #컬러하우스 #대구이불  


군자솜틀집 장롱 속 이불 꺼내 봄맞이 준비 


 


구스베개의 올바른 관리법 (TIP) 구스이불 크라운구스 


 <인천침구랜드>가 제안하는 이불에 따른 적절한 관리법
 


슈퍼싱글 이불 추천 : 시원한 마리엔젤 사각사각 빙수야 시어서커 이불 


 
초등학생 방 꾸미기 -[침구편] 코튼렛 구스이불 & 호텔식 침구

 초등학생 방 꾸미기 -[침구편] 코튼렛 구스이불 & 호텔식 침구  초등학생 되는 아들.구스로 침구 바꿔줬어요. 작년까지 겨울엔 극세사 이불 잘 덮고 잤었는데,유독 올해 정전기가 많이 나서 잠이 깊이 안 온다고... 안방에 있는 구스를 덮고 뒹굴뒹굴~따뜻하고 좋다고! ㅡㅡ;초등학생도 되고 해서침구 바꿔줬어요.구스로. 코튼렛 폴란드산 구스이불슈퍼싱글 750 g 코튼렛 호텔식 침구를 몇 년 째 만족하며 사용하고 있어서아들 침구도 코튼렛으로 결정!헝가리산과 폴란드산 고민하다더 고급스러워 보여 폴란드 산으로 구입했어요.그리고 구스에 어울리는 커버도샀지용!구스에는 무조건 무조건홑겹 호텔식침구 추천해요!사각사각 거리면서도 부드럽고 구스의 가벼움을 상쇄시키지 않는 커버는 호텔식침구!코튼렛 80수 호텔식침구 무지샤틴화이트 깔끔한 화이트.샤틴이라 고급스러워요. ^^안방에도 80수 샤틴 무지 쓰고 있어서 아들 껏도 80수무지로 구입.* 몇 달 전 60수는 어떨까 싶어 모험삼아 60수 베개커버를 구입했었는데,80수 쓰다 60수 쓰려니 좀 까칠한 느낌이라 아쉬웠어요.베개는 얼굴에 닿아서 그런지차이가 크더라구요.이불은 60수가 충분할지도 모르지만,후회될까봐 사용해 본 80수로 샀어요. 한 브랜드에서 속통과 커버를 사면좋은 점!! 묶는 끈의 위치와 개수 동일!! 이거 정말 중요해요!안방엔 서로 다른 브랜드에서속통과 커버를 샀더니한 면에 묶을 수 있는 끈이 3개 밖에 없어서(서로 위치가 안 맞아요. ㅠㅠ)며칠 덮다보면 따로 놀게되거든요.  구스가 비싸서 새로 사지도 못하고...* 속통과 커버 따로 사실 땐꼭 묶는 끈 위치와 개수 확인 필수로 하세요! 이제 커버랑 구스랑 합체 시켜 볼까요?[방법]먼저 커버를 뒤집어 펼쳐 놓고그 위에 구스를 펼쳐요.끈을 단단히 묶은 뒤, 뒤집어 지퍼 채우면 끝!ㅋㅋㅋ 간단합니다~커버 펼쳐놓고 구스 펴는데 정말 가볍.안방에 사용하는 구스가퀸에 1.5kg짜리라 그런지싱글 750g은 정~말 가벼워요.(솜털 90이상이라 더 그렇겠죠?)간절기 차렵이불 같은 느낌이예요. 사진만 봐도 포근하죠? ㅎㅎ 딱 맞는 끈 위치!  커버 씌우기 완성!아흐~ 내꺼하고 싶네요!침대샷~! 깨알 Tip ?구스이불 관리법 구스는 세탁 자주 하심 안되요.유지분이 세탁할 때 마다 날아가서보온력이 떨어진답니다! 오염이 있을 때는전문업체에 맡기세요~!집에서 세탁하다가덜 마르면 냄새날 수도 있어요. ㅠㅠ*그냥 간단하게 저는 이렇게 관리해요.자고나서 이불 정리할 때 들어서 툭툭 털어주세요~ 모양도 정리되고, 수분이 날아간대요.그리고 1~2주에 한번 커버는 세탁하고구스는건조기에 송풍 - 이불털기 코스 해 주세요!새 이불 됩니다 ♡(퀸사이즈는 털리는 느낌은 크게 없어요.너무 두꺼워서 그냥 돌아가기만...그래서 전 털기는 10분 정도만 한답니다.)원래는"2주에 한번은 바람이 잘 통하는 곳에서통풍 시켜주세요."이건데...말이 쉽지... 힘들죠.부지런해서 저리한다고 쳐도미세먼지는 어쩌나요. ㅠㅠ저도 건조기 없을 땐,별 다른 수가 없어서날씨 체크 하고베란다에서 통풍시켰어요.ㅋㅋ 하지만 이제는 편하게 기계로!조만간 건조기 후기도 올려보도록 하겠습니다~  서울북부보훈지청, 건강관리협회동부지부로부터 고령국가유공자 위한 이불후원 받아
 


우리집 호텔처럼 : 5성급 호텔침구세트 8만원대~ 에어울 or 여름구스이불 오픈 


 이불세트 추천 마르셀린 마가렛 차렵이불
 


가벼운 알레르망 박신혜 구스차렵이불 포근하고 따뜻해! 


 


어린이집 낮잠이불 쁘띠다나로 선택해야 하는 이유! 


 


시흥솜틀집 장롱 속 깊이 잠들어 있는 이불 관리하세요 


 [소재별 이불 관리법] 소재마다 각기 다른 겨울 이불 관리 방법
 


두꺼운 이불, 패딩 관리 LG 트롬 건조기 스팀이면 문제없어! 


 


구리솜틀집 제대로 된 이불 관리법 


 [겨울철 이불관리] 건강을 위한, 내게 맞는 침구 고르기와 침구관리 방법
 삼성 건조기 그랑데 16kg 사용기 극세사이불 건조&구스이불 털기
 


마포구 솜틀집 서대문구 이불리폼 


 


여름이불소재 미리 알아두기 


 


어린이집 낮잠 이불 준비 2 - 베개(에어필로우) 


 


용인이불 세사리빙 신갈점 키즈이불 보고왔어요~ 


 


이불 진드기 방지하려면? 이불 관리 요령 알려드려요. 


 


집먼지진드기 퇴치법 이불진드기 편백수로 관리해 줘요 


 울마크] 메리노울 양모 침구 장점 및 케어 그리고 울이불 관리하는 방법! SLEEP ON WOOL (메리퀸)
 


삼성 그랑데 건조기 구스이불 털기 


 


겨울철 이불 관리 - ② 극세사 이불 


 [이불관리] 장마철 이불 관리, 이불관리
 


황사 미세먼지 극성부리는 봄, 실내 미세먼지 예방은 이불 빨래로부터 시작! 


 


구스이불 고르는 법 라우페데른 도착했어요 


 


한마음심천캠핑랜드"바꿀래" 납품 (기숙사,연수원,게스트하우스,모텔,병원,도매,콘도,펜션,글램핑,단체이불,수련원,침구 제작,호텔 침구) 


 


[모로반사 방지이불] 시원한 머미쿨쿨 라이트 믹스볼 


 


유전적인 내성발톱 아프지 않아 관리 안했는데 근래들어 잦은 통증 이제는 이불만 스쳐도 아픈 발톱 ..50대 여성 고객님의 무좀도 동반한 교정관리 사례 


 


혼수이불 잘 골랐어요~ 


 


오순이 아기이불은 정직한 마망제스 폴란드산 구스이불 몽베베 


 
구스다운(거위털)이불 세탁 & 관리의 모든 것!

 구스다운(거위털)이불 세탁 & 관리의 모든 것!  유난히 무더웠던 여름은 지나가고, 선선하게 바람이 불어오는걸 보니 완연한 가을이 온 거 같아요! 그런데 아직도 여름이불을 사용하고 계신다면! 또, 가을, 겨울 이불을 아직 장롱에서 꺼내지 않으셨다면! 바뀌는 계절에 맞추어 침구를 교체 해야겠죠?   일교차가 10도 이상이나 되는 탓에 체내의 면역력이 약해져 환절기 감기에 노출되기 쉽고,건조하면서도 쌀쌀한 이 시기에 사용하면 좋을 이불을 소개해드리려고해요 :)그럼 한 번 만나볼까요? <이브자리 맨투맨 구스>는 고품질의 헝가리산 구스다운이 충전재의 80%+구스페더는 20%를 채우고 있어요! 헝가리산 구스다운은 발트해의 차가운 해풍과 급격한 기후변화에 적응하기 위해 가슴털이 크게 발달하여,우수한 보온력과 벌키성, 필파워를 자랑하는데요! 일교차가 큰 환절기에 수면 중 체온 유지를 도와주어 따뜻하면서도 쾌적한 잠자리를 선물해줄거에요:) 그리고 점점 건조해지는 요즘같은 날씨에는 피부가 예민해지기 때문에, 꼭 알러지 케어 제품을 사용하는 것이 중요한데요. 맨투맨 구스는 천연 유래성분을 통한 알러지 케어와 진드기의 증식을 방지하는 폴리진 가공법을 사용했기 때문에,피부가 예민하신 분들도 안심하고 사용할 수 있답니다!  가을 그리고 다가올 겨울에도 따뜻하고 포근한 잠자리를 도와줄 <맨투맨 구스>를 만나봤는데요.정말 좋은 이불이지만! 구스다운이불의 관리법과 세탁법을 어려워 하시는 분들도 꽤 많답니다!하지만! 사실 구스다운이불의 소재 특성상 주의해야하는 부분은 있지만, 특별하게 어려운 것은 아니에요:) 지금부터 이브자리 구스이불을 오래도록 처음과 같이 쓸 수 있는 방법을 알려드릴게요^^ 첫 번째, 구스이불은 너무 자주 빨래를 하게되면 구스가 상하기 때문에2~3년에 한번씩 약하게 물세탁(단독 세탁)을 해주세요. 장시간 물에 담구기NO! 일반 드라이클리닝 NO!드라이클리닝을 자주하게 되면 털의 기름기가 빠져 다운 특유의 보온력이 약해지니 참고해주세요!두 번째, 세탁시에는 꼭!!! 다운 전용 세제(또는 중성세제)를 넣고 물온도는 30도에 맞춰 울 코스로 세탁해주세요. 세 번째, 자연 건조한 뒤에는 한쪽으로 뭉친 털들을 손으로 톡톡 두드려 펴주면 구스다운이불에 공기층이 형성되어 복원됩니다. 다림질은 절대 하지 말아주세요!네 번째, 일주일에 한 번씩 통풍이 잘 되는 곳에 널어 바람목욕을 시켜주세요^^ 자주 통풍을 시켜주고, 건조를 충분히 시켜주는 것만으로도어렵지 않게 구스다운이불의 세탁&관리를 할 수 있어요~!참 쉽죠~~~? 자연이라는 기술로 구스의 손상은 최소화 시키고,본연의 장점만을 극대화 한 친환경 이브자리 구스! 올 해 가을, 겨울에는 이브자리 구스와 함께 따뜻하고 포근한 잠자리하세요 ^-^  


양모이불의 수명, 오래 사용하려면? 


 
아기겨울이불은 도노도노 아기구스이불이 따뜻해!

 아기겨울이불은 도노도노 아기구스이불이 따뜻해!  아기겨울이불은 도노도노 아기구스이불이 따뜻해! 가을까지도 이불 안덮고 자던 꼬꼬마 다소니.겨울되면서부터는 자기이불은 싫다하고 자꾸 엄마아빠 구스이불을 탐내더라구요.결혼하면서 장만한 구스이불은 이제 숨이 많이 죽었지만 그래도 가볍고 따뜻하기로는 세계최강!이제 막 5살 되는 쪼꼬미가 구스이불의 매력에 폭 빠졌더라구요.아기구스이불은 없나 알아보니 역시나 있었어요! 도노도노 모달구스다운이불제가 선택한 디자인은 펭코앤프렌즈랍니다.  아담한 사이즈의 가방에 딱 맞게 들어 있는 아기구스이불.사용하지 않을때 공간차지하지 않게 보관하기도 좋겠더라구요.구스다운은 체온에 가까운 온도를 유지해주면서 통기성과 흡습기능이 뛰어나 한여름을 제외한 사계쩔 쾌적한 수면환경을 만들어주는 아기이불이다보니,,,보관하는 기간이 갈지는 않겠지만 말이죠 ㅋㅋ 퀸 사이즈 침대에 두어도 기죽지 않는 넉넉한 사이즈(110x150cm)도 특징이에요. 도노도노 아기구스이불의 겉감은 마이크로 모달 70% 코튼 30%로 되어 있는데요.너도밤나무에서 추출한 친환경 마이크로모달과 면혼방 섬유로가볍고 부드러워 피부트러블을 최소화해주는 프리미엄 소재라고 해요. 충전재는 헝가리산 구스다운으로 다운 90% 깃털 10%로 솜중량은 200g이랍니다.특히 PRAUDEN라벨은 프라우덴에서 제공한 최고급 우모를 사용했음을 증명한다고 하니더욱 신뢰가 가는 아기구스이불이 아닐까 해요. 또한 필파워가 8-750FP인 점도 주목할 수 있는데요.필파워 수치가 높을 수록 다운 사이 공기층 형성이 유리해서 가벼운 중량의 다운으로도 높은 보온성을 발휘한다고 해요.아기겨울이불로 이보다 더 좋을 수 없겠죠! 또한 3D 입체봉제 및 개별 다운 충전방식을 사용해 솜이 한쪽으로 뭉치는걸 방지한다고 해요. 실제로 아이가 자면서 몸부림을 치니 입체봉제선 부분이 도드라지게 보이더라구요.솜 뭉침 없이 겨울 내내 따뜻할 수 있을것 같은 느낌적인 느낌♬ 도노도노 아기겨울이불은 귀여운 펭귄 프린트가 있는 펭코 앤프렌즈와심플한 그레이도트 2가지 디자인이 있는데저는 아이가 조금 더 친근하게 느낄 수 있도록 펭코앤프렌즈로 선택했답니다^^ 아기겨울이불 보여주자마자 잘래~ 하면서 자리에 눞는 꼬꼬마.구스이불이라 부드럽고 포근해서 아이에게는 좋겠지만, 세탁을 어떻게 해야하나 고민되기도 하잖아요.의외로 구스다운이불 관리가 어렵지 않더라구요! 드라이클리닝보다 미지근한 물에 중성세제를 사용해 울코스로 세탁하는게 낫다고 해요!! 몸부림 많은 아이가 덮기에 넉넉한 사이즈라서 자다가 이불 밖으로 튀어나갈일은 없겠더라구요. 얇고 포근한 이불이라서 그런지, 답답해하지않고 잘 덮고 자줘서 요즘 같이 추운 계절에는 더욱 안심이 되네요포근포근 아기겨울이불로 감기없이 겨울보내자:)   


이불청소관리팁 모든 먼지와 세균 말끔히 제거! 


 장마철 이불 관리 잘하는 법
 


김포솜틀집에서 솜틀기로 새것처럼 깨끗하게 이불리폼해요 


 


겨울에는 기절이불 엘라실 온기이불로 따뜻하게 잠자기 


 


공백 사계절이불 일주일 사용후기 


 


겨울이불 종류 및 관리 방법 알아보세요! 


 


더라퓨즈 롯데백화점 광주점 세럼맛집에서 기미 관리시작 


 


모로반사에도 깊은 잠을 도와줄 아기이불 머미쿨쿨 


 


이불 진드기 퇴치제 이젠 시트로넬라성분이 그냥 싹 다 해결을 해 


 


이불빨래 향기 좋은 섬유 유연제 추천 르주르 


 


이불 개기, 운동, 체중 감량 ( Ft.칭찬 ) 


 


쪼이육아템 : 모로반사 심한 아기 이불 머미쿨쿨 추천 / 태열있는 아기 여름이불 추천  


 솜틀집 헌이불로 깔끔하게 이불리폼 해봤어요!!
 


신생아 모로반사 방지 이불 “머미쿨쿨”  


 


장마철 이불관리 


 이불커버 쉽게 끼우는 방법; 겨울 솜이불 관리 보관방법
 겨울이불 관리법 알아봐요!
 


[상품 리뷰] 신생아 모로반사 이불, 태열있어도 걱정없는 '머미쿨쿨 믹스볼' 


 


원주 솜틀집 명주솜 이불 양모 솜 이불 실속 있는이불 리폼 


 


극세사 아기이불 포몽드 코튼블랭킷 


 겨울차렵이불 추천 / 스누즈 침구쇼핑몰
 
프롬지 알러그린 집먼지진드기제거 하면서 침구관리 이불관리 해요

 프롬지 알러그린 집먼지진드기제거 하면서 침구관리 이불관리 해요  안녕하세요.어린 아이를 키우면서 지내다보니 작은 거 하나에도 신경을 쓰는 저인데요.우리가 덮고 자는 이불이며 침구에서 집먼지 진드기 사체라던가 배설물들이 아토피 등 알레르기를 일으킨다는 얘기를 듣고 너무 걱정되더라고요. 식약처에서 허가된 천연추출물 성분으로 만들어진 프롬지 알러그린 집먼지진드기제거 하면서 이불관리, 침구관리 하려고 준비했어요.이젠 알러지유발 진드기 걱정으로부터 좀 편안해질 수 있겠어요. 프롬지 알러그린 집먼지진드기제거 위해 준비했는데요.집안의 침구나 커튼, 카펫 등에서 살면서 사람의 피부 세포나 곰팡이를 먹고 사는데요.일반적으로 세탁을 하거나 청소를 하더라도 쉽게 제거가 되지 않는다는 것을 알고 걱정이 좀 많았거든요.  30개월아들과 곧 태어날 해피둥이를 위해 준비해서 이제 집먼지진드기제거 위해 더욱더 신경쓰면 되겠어요.식약처에서 허가된 제품으로 천연추출물을 주성분으로 사용하고 있어요. 알러지유발 진드기엔 프롬지 알러그린으로 해결하는데요.아토피나 비염, 천식에 대한 고민을 이젠 덜 수 있겠는걸요!? 너무 좋다앙~~~!!! ㅋㅋ 제가 준비한 프롬지 알러그린은집먼지진드기의 사체나 배설물 속에 있는 특이한 단백질 제거 하는데 도움을 받을 수 있는데요.가정집에서도 서식하기 쉬운 대장균, 폐렴간균, 녹농균, 황색 포도상구군의  항균효과가 있고요. 이뿐만 아니라 집안 공기중의 체취나 땀냄새,화장실 냄새등의 탈취효과를 99.9%나 제거할 수 있으니침구관리, 이불관리 뿐만 아니라 다양하게 활용할 수 있으니 넘나 좋습니다. ㅎㅎ 딸기군이 아직 어려서 늘 좋은 환경에서 키우고 싶은 마음이 굴뚝 같은데요.많은 시간을 보내는 공간이에요.이젠 프롬지 알러그린 덕분에 이제 안심하고 지낼 수 있겠어요.  계피, 레몬, 라벤더, 오렌지, 레몬머틀, 베르가못 등의 식물에서 추출한 천연 물질로 만든 집먼지진드기 단백질 제거제인프롬지 알러그린스프레이 형식이라 간편하게 사용할 수 있어서 좋더라고요.그리고 무엇보다 향이 좋아서 기분까지 상쾌해지는 기분이에요. ㅎㅎ 아들과 조카의 모습이에요.프롬지 알러그린 사용하고 2시간 후 쯤에 털어주거나 세탁을 하면 됩니다. 향긋한 향과 함께 간편하게 집먼지진드기제거 할 수 있으니이젠 침구관리, 이불관리 편해졌어요.뿐만 아니라 쇼파나 커튼도 간편하게 칙칙 뿌려주면 되니 좋다용. ㅎㅎ그리고 요즘 애완동물 많이 키우시잖아요.집에서 키우는 애완동물에 붙어사는 진드기 제거하는데도 활요이 가능하고요.야외 활동을 할 때 살충효과도 있으니 가지고 다니면서 집먼지진드기제거 하면서 가족의 건강을 신경 써야겠어요.프롬지 알러그린 보러가기   


이불 세탁 방법 알아보기!   


 
습기로 가득 찬 장마철 이불관리

 습기로 가득 찬 장마철 이불관리  눅눅한 이불과 이별해요~   습기로 가득 찬 장마,   쾌적한 숙면을 위해 침구의 습기 방지는 매우 중요합니다. 조금만 신경 쓰면 여름 밤도 보송보송하게!  


외출용으로 사용하기 좋은 분리형 아기 낮잠 이불 


 


나무야홈 시원한 여름 모달면 와플이불세트, 항균 베개커버세트 좋아요 


 
구스 이불 세탁 및 관리법

 구스 이불 세탁 및 관리법  따뜻하고 포근하게 잠들 수 있게 도와주는구스 이불! 관리만 잘하면 10년 이상 쓸 수있다고 하는데요 이 구스 이불의 관리 방법을 바로 알려드립니다~1.평소관리 신경을 써야 할 부분은 습기 관리입니다. 구스와 습기는 상극이므로 장마철에는 특히 더 건조에 신경써야 합니다. 평소에는 솜이 죽지 않도록 팡팡 털어주고, 일주일에 한두 번씩 햇빛에 널어 습기를 제거합니다.2.구스 이불 세탁법 구스다운 이불은 물 세탁이 가능합니다.30~40도의 미온수와 중성세제(울샴푸)를 이용해 울 코스로 세탁합니다. 세탁후 구깃해진  이불을 탈탈 털어 충분히말려주세요(TIP 거위털은 완전히 말리지않으면 털에 있는 기름 성분 때문에 곰팡이가 생길 수 있습니다) 어느 정도 마르면 이불을 팡팡 때려, 털이 뭉친 상태로마르지 않도록 털을 풀어줍니다.3.보관 바짝 말린 구스 이불은 수납함에 넣어 보관 합니다.수납함은 통풍이 되는 패브릭소재를 사용하고 습기 제거제를 함께 넣어 둡니다.압춥팩은 되도록 사용하지 말고 1~2년에 한 번씩 세탁을 하며,커버를 자주 바꿔 사용하는 것이 좋습니다.  


캠핑블랭킷도 되는 겨울캠핑이불 침낭추천 


 


사계절 침구세트 말랑하고 쫀득한 마약포옹이불 부드러워요 


 [소프라움 거위털이불]거위털 이불관리 이렇게 하세요~~
 


밤부밤 신생아 블랭킷 / 천연오가닉 낮잠이불  


 
겨울철 이불관리 방법!

 겨울철 이불관리 방법!  안녕하세요~오늘은 겨울철 이불 관리 방법에 대해서알아보려고 하는데요.원래 날씨만 따뜻하다면 야외에 자외선에 쐬어 놓으면자연 살균 효과때문에 걱정이 없었는데 겨울철에는 야외에 널어 놓을 생각은 엄두도 못내죠.ㅜㅜ그래서 겨울철 이불 관리 방법에 대해서 알아볼게요!! 먼저 이불은 숙면동안 사람의 노폐물에 의해 오염이 된다고해요. 그래서 제일 기본적으로 우리가 D.I.Y할 수 있는 방법은!이불을 자주 털어주고 말려야주어야지 이불을 변형없이 오래 사용할 수 있다고 해요.아무리 겨울철이라도 태양이 쨍쨍한 점심시간에 이불을말려 놓는 것은 더나 할것 없이 좋은 겨울철 이불관리방법인 것아요.이때 꿀팁으로 손으로 가볍게 이불을 두드리면 먼지 제거효과와 동시에 이불솜 속까지 공기를 유입하는 효과가 있다고하니 이불을 자주 두드려 주셔요^^ 다음은 침구 전용 청소기를 활용하는 방법이 있어요.침구 전용 청소기는 미세 필터링으로 이불에 붙어있는 집먼지진드기, 꽃가루, 곰팡이 포자, 박테리아를 안전하게 걸러주며 미세 먼지까지 깨끗하게 걸러준다고하니 비용은 들더라도 효율성은 매우 높을 것같아요. 마지막으로 만약 이불을 사용안하게 된다면 보통 집에서는장농에 압축해서 보관을 하는데 이것은 우리의 잘못된 생각이에요. 만약 이렇게 이불을 압축해서 장농에 놓게 되면이불이 부피감을 잃고 충전재가 고르가 펴지지 못해 결국에는..... 보온성과 복원력을 완전히 복구하기가 힘들다고 합니다. 그러니 이제부터는 압축해서 보관하시면 안되요 그럼 제가 드린 알짜 보관 지식으로이번 겨울철도 따뜻한 이불과 침대가 하나가되어따뜻한 겨울을 보내세요~~^^  


우리 가족 겨울 이불!  종류 별 관리법 알아보기 


 


이불관리법으로 이불건강과 자신의 건강을 챙겨요 


 


호텔이불 실제로쓰니 정말 예술이네요. 


 


식이유황 스팟앰플로 마일드하게 트러블 관리! 다룸 아크10 스팟젤 포 페이스 


 


극세사차렵이불 보드랍고 포근해 


 


신생아여름이불^^시원한 인견이불 얇은 솜누빔으로 포근함까지!! 


 


일체형 낮잠 이불 


 


아기이불추천 아기가 선택한 밀로앤개비 퓨어모달 사계절 아기이불세트 


 


거위털이불세탁 집에서 하는 방법 


 


양주솜틀집 냄새나는 이불 이렇게 해보세요! 


 사계절 내내 사용할 수 있어요~ 양모이불 
 겨울 이불 관리 이렇게하라!
 


광교피부관리 차원이 달랐던 트리니티샵 


 


여름에도 사용하기 좋은 모로반사 이불 머미쿨쿨 라이트 사용후기 


 


의정부솜틀집 산뜻하고 쾌적한 이불 솜트는집  


 


이불관리 및 세탁방법은?(화학솜,거위털,목화솜) 


 


오래 쓰는 이불의 비법! : 소재별 올바른 여름 이불 관리법 [이브자리 구미원평점] 


 겨울 이불 세탁법 / 이불 관리법 / 소재에 따른 이불 세탁,관리방법 / 극세사이불 세탁방법
 


마이하우스 유튜브로 알아보는 3분 초간단 이불,베개솜,침구 세탁법! 


 구스이불세탁 집에서 뽀송하게
 


시원한이불 프랑떼 면 홑겹 여름이불로 꿀잠예약! 


 겨울 이불 관리법!!
 


[대전 대정동] 가격과 실력 다 잡은 피부관리 맛집 “이쁘다 스킨퓨어” 


 광안리근처맛집:장마철 이불관리
 


[육아템 리뷰] 태열아기 머미쿨쿨 일주일 사용후기 


 겨울철 이불 관리 이렇게 해보세요^^
 


동대문이불상가 지인침구 레노마홈 구스다운이불 후기 


 극세사 이불 관리법
 


이불의 소재와 세탁 관리 방법 


 


헝가리 다운뱅크 구스이불 700g 퀸사이즈 후기 


 


시원한 마르셀린 시어서커 여름이불 세트 


 


용산솜틀집 여름철 이불리폼 리얼후기! 


 


여름이불세트는 관리 편한 에이트룸 시어서커이불 


 <인천침구랜드>양모이불 메리퀸으로 손쉽게 관리하세요~~
 


신생아 모로반사에 좋은 아기이불, 머미쿨쿨 라이트 후기 


 
소프라움 구스다운이불 신세계백화점 대구점 입점 :)

 소프라움 구스다운이불 신세계백화점 대구점 입점 :)  구스다운이불 소프라움 신세계백화점 대구점#비비안리 이제는 두꺼운 겨울침구를 넣어두고 가볍고 포근한 봄침구로 바꿔줘야할때 :)마침 프리미엄 베딩 브랜드 소프라움이신세계백화점 대구점에 입점했다는 소식을 듣고 다녀와봤어요-♬ 세계일류 거위털 전문 기업 태평양물산의프리미엄 베딩 브랜드 소프라움 하루에 많은 시간을 침실에서 보내는데침대 매트리스만큼이나 중요한게 바로 침구가 아닐까싶어요 :)보통 구스다운이불은 겨울에만 덮는거라생각했었는데 천연소재라 여름에도땀을 흡수하고 방산하는 성능이 뛰어나 많이찾는 소재라고 하더라구요.그래서 저도 올 봄 구스차렵이불 하나 마련했죠. .  신세계백화점 대구점 소프라움 매장은7층에 입점해있습니다.중앙에스컬레이터를 이용하면 가장 가깝게방문할수있어요. 지금부터 덮기좋은 구스차렵이불부터 토퍼에 페더베드까지다양한 종류의 침구가 있는 소프라움! 원하는 제품이 있으면 이렇게 직접침대에 펼쳐서 보여주시기도 해서 인테리어 구상하는데  도움이되더라구요.왼쪽에 펼쳐서 보여주신 제품은 제가 겟한구스차렵이불 '키엘'별도 포스팅으로 자세히 보여드릴게요 :) 이번에 소프라움에서 출시한 신제품 비비안  리 라인바람과함께 사라지다의 영원한 스칼렛 오하라 비비안 리를 뮤즈로한 라인이에요.아메리칸 클래식을 고급스럽게 표현한 베딩으로실물로 보면 훨씬 더 예쁘다는 거! 비비안리 중 '브레베'은은한 골드컬러에 나뭇잎 자수로 고급스러운 디자인부드러운 촉감에 밝은색상이라 봄 침실을화사하게 만들어 줄 것 같습니다.펼쳐서 보면 진짜 예쁜데 상세샷은 소프라움 공식블로그를 참고해주세요-:) 매장조명 떄문에 노란빛이 돌지만하얀색 베딩에 스트라이프로 포인트를 준 에시온에시온 역시 비비안 리 라인인데요모던한 느낌의 심플한 디자인이라 어떤 인테리어와도 조화로울것 같습니다.신혼부부 침실 베딩으로 추천!   비비안 리 라인외에도다양한 구스다운이불과 베딩이 준비되어있으니취향껏 쇼핑도 가능하쥬-♥여름에 인기있는 소재 린넨과 인견, 면까지다양한 소재들의 베딩도 있어서 사계절 내내침구쇼핑할때 방문하기 좋아요, 구스차렵이불의 두께는 요 정도날씨가 더 따뜻해져도 부담없이 덮을 수 있는두께감입니다.소프라움에서는 직접 제품을 만져보고 침대에 누워이불을 덮어보며 구매할 수 있어서더 좋은것 같아요. 저도 직접 누워보고 광대발사 중-★착~하고 감기는 차렵이불의 촉감도 좋지만구스다운 빵빵한 베개의 쿠션감도 장난아닌데요?그대로 잠들고싶어라 ㅋㅋㅋ가볍고 포근한 역시 구스다운이불-:) 소프라움은 친환경 인증을 받은프라우덴 정품 구스만 사용해서 만들었다고해요.제품 행택을 보시면 구스의 함량과 원산지필파워까지 확일 할 수 있습니다. 구스다운은 고가에 속하는 재료기에매장에 계신 매니저과의 상담을 통해 제품마다 다른 구스함량부터 필파워, 원산지까지 꼼꼼하게 확인 한 뒤 구매 하는 것은 필수!특히 한국표기기준(KS) 구스함량 표시인지실제 솜털함량은 얼마인지 체크하는게 포인트 :)유럽기준 보다 오히려 한국표기기준이더 까다롭다고 하더라구요. 침구는 침실인테리어에도 많은 영향을 미치지만매일 덮고 자는 제품이기에 디자인은 물론 소재까지 꼼꼼하게 따져봐야겠습니다.따져볼수록 더 믿음직했던 프리미엄 베딩 브랜드 소프라움!   +현재 소프라움 매장을 방문하시면비비안리 출시 기념으로 다양한 이벤트를진행 중입니다 :)4월9일까지 소프라움 매장에서비비안리 인증샷 이벤트를 참여하면추첨에서 40만원 상당의 소프라움 베딩 증정!봄 맞이 침구쇼핑도 하고이벤트 참여도 할겸 소프라움 매장한번 방문해보세요-★저도 도전합니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ 상세한 정보는 다양한 소프라움의 제품과 이벤트구스다운이불 관리방법까지 알 수 있는공식블로그를 참고하세요-▼http://blog.naver.com/sofraum/  copyright ⓒ 바닐라  


육아는 아이템빨 모로반사 없이 꿀잠 신생아 이불 머미쿨쿨 대형사이즈 


 


침대매트리스,  강아지이불에오줌 해결방법이 없을까? 사전예방은 


 올바른 침구관리 어떻게 하시나요??[아르페지오, 침구관리, 목화솜, 거위털이불관리,여름철 침구관리]
 


겨울 침구 관리, 이불 세탁 주기는 어느정도가 적당할까(feat.하어스) 


 


21.11.19 세탁기 청소한 날 :  검은 이물질 해결방법은 분해청소가 답, 리얼한 통세척 후기, 세탁기관리, 세탁기청소비용, 하얀이불빨래 맘편히 하자 ! 


 


모로반사 방지이불_*머미쿨쿨 크롭버전(ver. 믹스볼) 


 


이불청소관리 팁에 대하여 알아보기 


 스마트한 메리퀸 양모이불 관리법 <메리퀸 양모이불>
 


헝가리구스이불 한달사용후기 프리미엄구스다운 장단점과비교! 


 


이불 수명은? 


 


여름철 린넨, 인견 이불 세탁방법 여름침구관리법 


 겨울철 이불먼지와 세균 제거방법
 


크리스피바바 양털이불. 지금 헤어지는 중입니다 송혜교이불! 


 


프레이포잇 피톤치드탈취제로 이불관리하기  


 


풍기인견스프레드 사랑스러운 피치컬러, 취향저격 풍기인견 이불 덮고 더운 여름을 즐겨보아요~ 


 


이불침구세트 홈스타일링 침실분위기 확 사네 


 


코코테일즈 모로반사방지 이불 관리도 쉬워요 


 


이불관리법 이렇게 해보세요! 


 초극세사 자수차렵이불
 겨울 이불 관리법~ 겨울이불 보관 어떻게 하지?
 장마철 이불관리는 어떻게 하는 것이 좋을까요?
 


이불 진드기 제거 편백원액 써봄 


 두꺼운 목화솜이불  광명시솜틀집에서 가볍게 변신 !
 


구스이불 건조기 세탁 관리 방법 


 


크라운구스 웨딩패키지 내돈내산 구입 후기, 호텔침구세트 신혼겨울이불 추천해요! 


 목화솜 이불 관리하기
 


에어컨 틀고 잘 때 덮기 좋은 인견 여름이불 


 


차렵 이불 촉감 좋은 가성비 한샘몰 크림 이불 후기  


 


[WINIX's Life] 똑똑한 주부라면 알아야 할 간절기 이불 관리 방법 <이불, 건조기로 한 번에!> 


 


여름밤 시원한 잠자리를 위한 린넨 인견 이불 세탁법 & 장마철 침구 관리 방법  


 낮잠이불 스칸디라이프로 바꿨어요!
 겨울 이불은 대체 어떻게 관리해야 돼?
 


여름이불 리치앤홈으로 바꾸고 꿀잠 예약! 


 


👉내돈내산 👈 린즈홈 여름이불 침구세트 구매 후기 (단비 특별출연) 


 겨울 솜이불 세탁방법및 관리법
 


위닉스 건조기 이불 건조는 믿고 맡기자 


 


이불은, 알레르망! 


 


이불ㅣ알레르망 이불과 비교 끝에 고른 알러지케어 차렵이불세트  


 


강동구 솜틀집 광진구 이불리폼 


 
(괴산 연풍) 수옥폭포 그리고 마애이불

 (괴산 연풍) 수옥폭포 그리고 마애이불   괴산 연풍면에 있는 수옥폭포입니다.이렇게 멋진 폭포를만나려면보통 등산을 한참 한 후산골짜기에 보물처럼 숨어 있는 경우가 많은데요,이곳은 주차장에서걸어서 3분 거리에 있다는것이신기했습니다.   우리 아빠^^내 후년 팔순이신데장거리 차타는거,걷는거어려우셔서요즘은 통 함께 여행을 안하셨죠여긴 멀지도걷지도 않아도 돼서참 좋네요^^    취사나 야영이 안된다고표시되어 있습니다만,도시락 싸서나들이 와도 괜찮을것 같습니다.   괴산군 연풍면 원풍리에 있는마애 이불  병좌상.부처가 둘이라이불 이었네요   관리가 나름 잘 되고 있는것 같습니다자세히 보면 불상 얼굴쯤 상처가 곳곳에 있는데요아버지께서 말씀하시길일제시대때총알 맞은 흔적이라고 하시네요.이런 못된.....  마애이불  길 건너엔계곡이 있어역시 소풍와도 좋겠단 생각이 들었습니다  


아기 태열이불 :: 머미쿨쿨 라이트 모로반사 이불로 시원하게 꿀잠자기 


 


여름밤 시원한 잠자리를 위한 린넨 인견 이불 세탁법 & 장마철 침구 관리 방법 


 여름철 이불관리방법
 


세탁기 추천, 건조기 추천! LG 트롬 오브제컬렉션 워시타워 이불, 패딩 관리와 살균 케어까지 


 


이불 수명 늘려주는 소재별 세탁 및 관리법 ( 양모, 목화, 거위털 ) 


 
차렵이불 고를때 주의할점 & 차렵이불 손쉽게 관리하기

 차렵이불 고를때 주의할점 & 차렵이불 손쉽게 관리하기  안녕하세요 .진시장 앞 아랑주 범일점 입니다. 오늘은 차렵이불을 고를때 주의할 점과,차렵이불을 관리하는 관리법을 간단하게 알려드릴게요. 차렵이불을 고르기에 앞서,차렵이불에 사용되는 원단의 종류를 말씀드리면모달, MOC,면[아사],트윌,콜라겐섬유 등이 있습니다.아랑주 이불의 원단 종류와 특징은 아래의 링크에 자세하게 안내되어 있어요.참고해 주세요 :)http://blog.naver.com/arangjusunmi/221098879989   일반차렵 포지션 일반차렵 카밀 유니크차렵 엣지 유니크차렵 비트 이노차렵 인피니티 블루 이노차렵 인피니티 와인 이노차렵 위너 이노차렵 브리튼 구스차렵 헤이리 구스차렵 헤이리 요즘에는 솜을 넣었다 뺏다 하지 않고실용적으로 사용할수 있는차렵이불을 더욱 선호하시는 편입니다.차렵이불이란솜을 넣을채로 봉재 마무리한 이불로솜을 분리할수 없는 이불입니다.세탁도 세탁기로 간편하게 할수 있고,실용적으로 사용할 수 있는 장점이 있습니다. 차렵이불 고를때 주의할 점 차렵이불은 이불솜이 들어간 채로 봉재 마무리가 되는 이불이라서이불솜과 봉재된 컨디션에 따라서이불의 퀄리티가 달라집니다.차렵이불을 고를때 주의할점을 알려드릴게요1. 솜이 고르게 펴저있는지, 뭉쳐있지는 않은지 2. 솜이 기어나오지 않는지3. 봉재가 올바르게 되었는지4. 누비가 잘되었는지차렵이불의 사용감이 좋으려면솜이 고르게 퍼져있어야 해요.그리고 추후에 세탁을 하거나 사용할 때솜이 기어나오기 시작하면금세 쿠션감이 사라지고, 이불 수명이 짧아 집니다.봉재 마무리가 잘 되었는지도 아주 중요한데요이불의 품질은실의 튿어짐이나 바느질의 디테일에 따라서좌우되기 때문입니다. 차렵이불 관리하는 방법  이불을 관리하실때는 통풍을 충분히 해주어습기를 제거해주는것이 가장 중요해요. 이불은 수면시에 땀을 흡수하게 되어 습하게 되는데요.우리몸에서 나온 각질과 습기는 진드기가 서식할 수 있는 최적의 장소를 만들어 줍니다.따라서 위생적으로 이불을 관리하시려면이불의 습기를 제거해주는것이 가장 중요해요.이불의 소재별 관리법은 조금씩 다르지만오래 사용하려면 손세탁을 권장합니다.하지만 두꺼운 이불은 손세탁을 하기가 여러우니세탁기로 세탁하실 경우 반드시 '울코스'를 선택하기를 권장합니다.알러지가 있거나, 피부가 민감하신 분들은집먼지 진드기가 생기는것을방지하기 위해서자주 세탁하는것을 추천 드려요.세탁세제를 선택하실때는 집먼지 진드기를 없애주는 세제를 선택해서 사용하시는게 좋아요.사용후에는 바로 이불장에 넣어서 보관하시지 마시고바람이 잘 통하는 곳에 널어서 충분히 건조시켜 주세요일주일에 한번 정도는 일광 소독을 통해 건조와 살균을 하는것이 좋습니다. 오늘은 차렵이불의 관리법과차렵이불을 고를때 주의할점을 알아보았어요.아랑주 범일점에서 알려드린 방법으로깨끗하게 침구관리 하셔서쾌적하고 개운한 잠자리가 되시길 바래요.  https://arangju.modoo.at/   


이불장에 이불 압축팩, 진공압축팩으로 정리하기 


 겨울철 이불 관리
 


올바른 거위털 침구 관리법! 구스 이불, 구스 토퍼 세탁 방법과 전문 세탁 서비스 추천 


 퀼트이불 부자입니다.나는
 


모로반사 방지하며 시원하게 꿀잠 잘 수 있는 이불, 머미쿨쿨 라이트 


 


[침구4] 이브자리(종로4가점) 이불 침구 관리 


 


남양주솜틀집에서 이불솜틀기로 봄맞이준비 끝냈어요 


 


좀벌레 원인 파악 환기와 아이템 빨빨 


 


부드럽고 세탁 건조가 쉬운 봄 가울 겨울 차렵이불 - 텐더 브릭 그레이 


 전기식건조기 추천 : 에어워시로 이불 관리해요
 
구스다운이불, 크라운구스 세탁 후기 : D

 구스다운이불, 크라운구스 세탁 후기 : D  구스다운이불크라운구스 세탁 후기 (6개월 사용) 안녕하세요, 따봄입니다 !크라운구스에서 구스다운이불 세트 산지가 벌써 6개월이 되었네요 처음사서 후기 사진 찍었던게 엊그제 같은데 벌써 서울은 장마가 시작되었어요. 겨울동안 포근하고 따스하게 잘 덮었던 겨울용 구스다운이불은 잘 세탁해서 다시 예쁘게 넣어두고 여름용으로 새로 꺼내 포스팅으로 기록 남깁니다 ! 현재 저희 집 침대 상태에요. 구스다운이불이라 답답하지가 않아서 지금까지 덮어도 무난하지만 더 더워지기 전에 여름용으로 갈아 끼워야 해서 토퍼랑 커버까지 다 정리 해보았어요. 불껐을 때의 모습. 확실히 예쁘긴 해요 그래도 구스다운이불은 열심히 관리하고 깨끗하게 써야 오래 쓴다 들었으니… 일단 커버부터 다 빼보았습니다. 벌써 6개월이 넘어가게 썼는데도 질리지 않아요 여전히 새것같이 예쁜 것..  크라운구스 커버들은 면 100%에 100수라서 오히려 고급 원단… 100수커버라  부드럽고 가벼운 촉감도 여전해요. 구스다운이불 커버는 씌우는 역순으로 빼주면 끝 단추 풀고 고리 풀고 뒤집어서 빨래방으로 데려갔어요. 크라운구스 구스다운이불 커버는 호텔식이라서 이렇게 고리에 끈을 묶어주어야 해요 목화솜 이불이 익숙하신 분들에게는 조금 생소 할 수 있지만 이렇게 고리를 연결하면 뭉치지 않고  커버와 속통이 따로 놀지 않아서 더 쾌적하고 가볍게 덮을 수 있어요. 저는 베개커버는 3주에 한번, 이불커버는 1달에 한번씩 세탁 해 주고 있어요  그래도 솜 자체를 갈아 끼운 건 이번이 처음이라서 색다르게 기분이 좋았어요.[크라운구스 이불 세탁 및 관리TiP] 구스다운이불 자체는 전문세탁소에 드라이클리닝 맡기는게 맞는데 아직 1년도 안됐으므로 잘 건조한 후 보관하려고 해요.  실내에서 건조하기로 결정. 사진의 아이는 여름용인데, 겨울용은 두께 때문에 더 꼼꼼하게 말려주어야 할 것 같아서 안방에 넓게 펴서 말려두었어요. 집이 이불로 가득해서 쇼파에서 말리기로.. 새 제품이라서 바로 써도 괜찮지만, 혹여나 실내 습기 때문에 상할까봐 에어컨도 제습모드로 살짝 틀었어요 :) [구스다운이불 관리TIP] -  넓게 펴서 말려주세요. 습기는 구스다운의 적. -  물세탁이 불가능해요, 한번 세탁기로 세탁하게 되면 이불솜 안쪽까지 제대로 마르지 않고,  설령 다 말린다고 해도 구스다운 특유의 복원력과 빵빵함이 손상 될 수 있다고 해요 (ex. 명품 의류를 물빨래 한다고 못 입는 건 아니지만, 물빨래 해버리면 처음상태로 돌아오지 않는 거랑 비슷)  저희 집은 세탁기가 두 대 있어요 하나는 엘지 트롬 17kg 생활 빨래용 하나는 엘지 미니 드럼세탁기 3.5kg 속옷, 이불커버 빨래용 이죠. 미니 드럼세탁기가 일반 세탁기보다 조금 더 약하게 돌아가서 크라운구스 100수 커버같이 고급 커버류나 속옷들 물세탁 할 때 주로 쓰고 있지요. 원단이 상할까봐 저는 울코스로 돌리고 있어요. [100수 이불커버 관리 TiP] [100수 이불커버 관리 TiP]  -  가정용 세탁기 울코스, 면 100%라서 물은 미지근하게 - 건조기 사용은 되도록이면 쓰지 않는게 베스트.(면이라 수축 위험이..) - 비싼 100수 원단 상할까봐 혹시 몰라 울세제로 ! 다음은 호텔 구스베개 .. 신기한 점은 사용 할 때는 부드럽게 눌려서 높이감이 크게 느껴지지 않는데 이렇게 관리해주려고 커버를 벗기면서 두드려주면 새 제품처럼 빵빵하게 올라온다는 것.. 베개커버들은 세탁기로 보내고 호텔베개는 2시간정도 창문 열고 세워서 말려주었어요. 크라운구스 제품들은 물세탁 할 필요 없이 이렇게 주기적으로 건조해주는게 제일 좋은 관리법이에요.  이렇게 정석대로 관리 해 주었더니 6개월 이상 사용했는데도, 태그 부분만 조금 찌그러지고,  베개솜 자체는 전혀 손상이 가지 않고 새것처럼 쓸 수 있었어요.[구스베개 관리 TIP] - 사용하다 찌그러진 부분은 손으로 잘 두드려준다 - 볕이 잘 드는 날, 바람이 잘 통하는 곳에서 2시간 정도 말려준다. 겨울용을 다 말리구 부직포 가방에 담아서 붙박이장 위에 올려두었어요. 여름의 습기를 잘 견딜까 싶어서, 작은 제습제 하나 같이 넣어서 보관중이에요 올 겨울에 다시 만나자 ~~~   그래도 목화솜 이불 사용했을 때보다는 훨씬 덜 힘드네요 솜이불이 물먹었을 때 그 끔찍한 무게는…. 세탁 해보신 분들은 알거에요 .. 크라운구스의 구스다운이 들어간 제품은 건조해 주고/ 매트리스 시트랑 커버류만 집에서 물세탁 해서 쓰면 되니까 관리하기가 참 편한 것 같아요  지금은 여름용 꺼내놓고 구스토퍼랑 베개는 그대로 쓰고 있어요. 네이버만 찾아봐도 구스토퍼 여름에 써도 되냐는 글 엄청 많던데 원래 사계절용이에요 ㅎㅎ 여름에도 푹신하고 쾌적하게 잘 수 있답니다 ~~ 네이버에 구스다운이불 세탁을 쳐도 정확한 정보가 거의 없길래 저희집 이불들 정리하면서 꿀팁 좀 함께 남겨보았어요.  크라운구스에서 구매할 때 직접 들은 내용이라서 세탁은 오늘 포스팅에 올린 방법으로 하는게 제일 정확할 것 같네요 ! 비싼 구스다운이불 물 세탁해서 이불 망치지 마시구 조심스럽고 안전하게 관리해서 오래오래 써봐요 ~  


무더위 여름 낮잠이불·냉감 이불 실패없이 고르는 법 


 


극세사 이불 관리방법 간단하게 알려드리겠습니다. 


 


[에즈블랑 현대백화점 천호점]고급스러운 천호동피부관리  


 진드기 주의보, 극세사 이불이 대세' 까르뜨블랑슈 엔젤라'
 
구스이불 헝가리 프리미엄 퀄리티 라우페데른

 구스이불 헝가리 프리미엄 퀄리티 라우페데른  와.. 오늘 날씨 역대급인데요?주말이라 애기들 데리고 어디 짧게 1박 2일로 여행이나 가볼까?아님 저번에 가고 넘 좋았던 야외 애견놀이터를 가볼까 했는데머냥 ㅋㅋ 이런 날은 그냥 따뜻한 집에서 뒹굴뒹굴 구르며티비에 좋아하는 영화 틀어놓고, 댕댕이들은 간식 주고 노즈워킹 하게 해 주는 것이어쩌면 더 좋은 휴식방법이 아닐까 하는 생각이 드네요..잠깐 나가볼까? 하고 갔는데진주는 저를 닮아 추위를 많이 타니까 완전 오들오들 떨고저스틴은 그나마 열이 많아 추위를 안타는데 오늘 처음으로 저스틴도 오들오들 떠는 모습을 봤네여진주가 추워서 떨면 뭔가 안쓰러운데.. 저스틴이 추워서 떨면 왜 귀엽죠? ㅋㅋㅋ 이런 추운 날엔 포근하고 따뜻한 이불 덮고 자는게 최고!저도 추위를 워낙 많이 타는 편이라 이불은 무조건 따스한걸로~그리고 한여름에도 꼭 이불을 덮어야 잠을 잘 수 있는 스타일인데요겨울에도, 한겨울에도, 여름에도, 한여름에도일 년 사계절 내내 사용할 수 있는 최고의 이불은 뭐니뭐니해도 구스이불인 것 같아요! 구스도 원산지와 가공한 나라에 따라서 등급이 나눠지게 되는데제가 알기로 최고로 쳐주는 구스는 발트해의 거센 바람을 맞으며앞가슴털이 발달한 헝가리산 구스를 프리미엄으로 쳐준다고 알고 있어요 =)그런데 아무리 헝가리산 구스라고 해도!이것을 수입해서 중국이나 동남아 국가에서 가공을 대부분 하는데이러면 구스이불의 원산지는 어디가 되는 것일까요???중국수입이나 국내생산이 되는 것인데 이것을 그냥 헝가리산구스이불~ 이라고 판매해도 되는건지.. 아몰랑얼마전에 댓글로 어떤 분이 그러셨는데 제가 후기 쓸 때 항상 논문식으로 쓴다고 ㅋㅋ제 후기는 뭔가 정보도 많고 믿고 본다고 하시더라구요 핳우선 감사드리며~ 제가 워낙 깐깐하고 까칠하고 꼼꼼하다보니뭐 하나 살때 (특히 우리 개린이들것!) 엄청 따져보고 비교하고 구매결정을 내리거든요 그래서 올겨울을 위해 구매한 라우페데른 구스이불도엄청나게 꼼꼼하고 디테일한 정보과 후기를 준비하고 왔으니!구스이불 고민하셨던 잇님들께 조금은 도움이 되었으면 좋겠네요 =)아까 말씀드렸듯이 거위털만 수입해서 중국공장에서 가공을 하면왠지 유럽산이 아닌 것 같은 것은.. 그냥 나의 생각인가여 암튼 같은 값을 주고 구스이불을 사는데어떤건 헝가리에서 다 만들어지고 어떤건 중국에서 완성된다면 뭔가 억울할 것 같은데...제가 선택한 라우페데른 구스이불은 헝가리 완제품을 직수입 한 것이라구스가공에서부터 이불봉제까지 모든 것을 헝가리에서 하고완성된 이불을 국내로 수입한 완전체?! 라고 하네요THIS IS WHAT WE CALL A PREMIUM HUNGARY GOOSE DOWN! 예얍! 오오 나 맞췄당 ㅎㅎ 북유럽 헝가리 다운의 특징!발트해의 차가운 해풍 ㅎㅎ 아 조금 빼먹은 것이 있었네요가슴털이 그냥 발달이 아니궁, 미세한 가지가 발달하는 것그래서 공기의 함유량이 높가 세계최상급의 복원력 (필파워) 를 가지고 있는 것이래요그만큼 몽글몽글 공기를 많이 머금으니 보온력이 최고수준이라는 것! 오랜 역사를 가지고 있는 헝가리 브랜드 라우페데른에 대해서 조금 살펴볼까유? 약 100 년 정도 된 라우페데른 (내년에 99살!)3 대에 걸쳐 내려오고 있는 프리미엄 구스 베딩 브랜드에요여기서 한 가지 노트할만한 점은 구스를 딴데서 사서 이걸 가공하는 브랜드가 아니라직접 80만 마리의 거위를 사육하고, 거위의 부화 및 성장을 관리하면서최상의 거위털 수집을 위해 A 부터 Z 까지 모든 단계를 직접 한다는 것이 놀랍더라구요그리고 거위털 수집은 국제, 환경단체의 엄격한 기준을 따르면잔인하지 않고 인도적으로 진행된다는 것~거위의 사육환경까지도 신경을 써서 좋은 사료를 먹이고 위생적으로 관리하고건강한 구스다운을 엄선할 수 있는 것이죠 =)전에 라이브플러킹이라고 중국시골어디 작은공장에서 살아있는거위털 막 뽑고 그런거 봤는데 휴..환경단체의 기준과 국제규격을 따르면 그런 일은 애초에 생길 수 없답니다! 라우페데른 구스이불의 장점도 이렇게나 다양함!일단 다 떠나서 구매하면서, 구매 결정을 내리면서도 참 만족스러웠던 요소요소들이 많았던 이불이에요 덕다운과 구스다운의 비교와원산지에 따라 달라지는 등급, 그리고 충전재 중량에 따라서도 다르구요겉감도 물론 중요하겠죠! 안에 들어있는 다운도 중요하지만이것을 얼마나 잘 안빠지게 잘 홀딩해주는지도 아주아주 중요함~왜 우리 싸구려 구스다운같은거 사보면 털이 숭덩숭덩빠지잖아요 >,<라우페데른 구스다운 베딩은 이불, 베개, 토퍼 이렇게 제품군이 다양한데그 중에서도 사이즈도 또 싱글, 퀸, 킹 이렇게 나뉘어져있고필파워와 중량에 따라서 또 종류가 나뉘어진답니다~마제스티는 최강한파, 로얄은 일반겨울용이라고 하대용?전 봄가을에도 겨울이불을 덮고 자는 것을 좋아해서 제 생활습관이랑 패턴 등 다영한점을 고려해서ROYAL 로 선택했어요. 요거 사면 가을, 초겨울, 겨울, 초봄, 봄 저는 다 덮을 수 있을 것 같거든요 헿 프리미엄 구스다운답게 사용설명서와 안내서도 디테일하게 나와있었어요관리 방법과 사용법 그리고 취급주의사항!고가의 럭셔리이불이니만큼 어찌 관리하는지 잘 알고 넘어가는 것이 좋겠죠우선 세탁은 너무 자주 하지 않는 것이 좋대요이불커버를 씌워두고 커버만 자주 세탁하는걸로~ 자 그럼 이제 두근두근 설렘가득안고 우리집 겨울이불로 임명되신헝가리 프리미엄 구스이불 라우페데른 개봉식이 있겠습니당!!~ 아... 영롱하여라...아무말도 안나오네요 그냥 너무 고오급지다12월달 들어서 지른것 중에 제일 가치있게 잘 쓴 돈인듯 ㅎㅎ 세상 뿌듯 LAU-FEDERNSweet Dream요거 덮고 자면 정말 스윗드림 꿀 수 있을 것 같은데요? ㅎㅎ태그까지 어쩜 이렇게 우아하죠 하핳근데 양 옆의 거위는 제 생각보단 가슴털이 안빵빵하네요 ㅎ 암컷인가?전 막 엄청 빵실빵실한 거위 상상했움 호홓 저희 집 침대에 맞게 사이즈는 퀸으로 골랐어요상세 사이즈는 200 X 230 cm 네용겉감도 면 100% 인데다가 labric 80 X 80 되어있죠이게 고밀도의 80 수 원단이라는 뜻인데일반적으로 타사 구스제품이 60 수 원단을 사용하는데요건 80 수! 그 뜻이 무엇인고~ 라니더 촘촘한 고밀도의 원단이라서 사용하면서 다운이 빠질 염려가 없는거죠 =)filling 은 93% 구스다운!이정도면 무척이나 높은 다운 함량이에요(솜털이 93%, 깃털이 7%)저렴한 구스이불일수록 솜털의 비율이 적고 깃털이 많이 들어있지요쉽게 말하자면 구스이불의 등급은 솜털의 비율과 충전중량에 따라서 나뉜다고 볼 수 있어요 퀸 충전 중량은 1000g! 1 키로나 들어있습니다 ㅎㅎ그렇다고 이불이 무거운 것은 아니죠~ 구스이불의 최고 장점은다른 두껍고 무거운 겨울이불들보다 무게는 훨씬 가벼우면서보온력은 더 높다는 거니까요 =)원래 겨울용 극세사이불을 쓰고 있었는데 이건 진짜 너무너무 무거워요제가 혼자 세탁하기 어려울 정도로... 필파워는 800 이상! 889 라고 되어있더라구요일반적으로 여름용구스는 400~500 정도 되고600이상 되면 좋은 구스다운이다~ 하고800 이상 되는 것은 최고급구스라고들 하죠우리 겨울용 패딩에도 보면 800+ 정도 되는 필파워의 패딩이최고급, 고가의 패딩들이거든요800이상 되려면 헝가리 프리미엄 다운이어야 가능하다는 사실! 필파워는 쉽게 말하면 복원력테스트 하고 그걸 지수로 표현한 것인데용다운을 눌러서 압축시키고 얼마나 원상태로 돌아오는지, 복원력을 보는거에요공기를 많이 머금고 가슴털에 잔털 (아까 말한 잔가시) 들이 많을 수록원래의 형태로 더 빨리 더 잘 돌아오겠죠그래야 다운 특유의 포근함, 풍성함, 그리고 보온력을 제대로 느낄 수 있는거구요~ 정말 좋은 것은 댕댕이들이 가장 먼저 알아보더라구요 ㅎㅎ사람들은 일단 생각이 너무 많아서 가끔 단순하게 그냥 뭔가 몸에서 더 좋게 느껴지는지를 봐야하는데그걸 잘 모르고 스쳐지나갈때가 많은데댕댕이들은 그냥 가장 본능적으로 몸이 끌리는 것에 반응을 하니까저도 진주와 저스틴의 선택을 신뢰하는 편이에요 =) 댕댕이들은 그냥 맛있는 냄새가 나면 먹고, 보드라우면 몸을 비비고폭신하면 눕고, 재미있으면 가지고 놀고하고 싶으면 하고 아님 말고! 명확한데..인간들은 재고 따지고 걱정하고 고민하고..맛있어도 안먹고 참을때도 있고, 보드라워도 안비비고?폭신해도 못눕고.. 재미있어도 참고 못놀고.... 왜 그리 복잡하게 생각하면서 살아갈까요 ㅎㅎ어쩌면 개린이들의 본능적인 선택을 우리가 좀 더 배우면 편하게 살 수 있을지도 몰라요 진주와 저스틴도 그냥 포근하고 폭신하고 부드러우니까제가 굳이 여기 와서 누워봐, 여기서 자자 하지 않아도자기들이 알아서 올라오더니 이내 자리를 잡고 앉았어요 =) 개린이들의 작고 귀여운 발이 포옥~ 잠긴 것을 보니얼마나 포근포근 폭신할지 예상이 가시죵? ㅎㅎ무거운 애들도 아니고 각각 1.6kg, 2.3kg 나가는 쪼꼬미 댕댕이들이랍니다 =)이정도면 제가 누웠을때도 제 몸을 폭신하게 싹 감싸줄 수 있겠어요역시 구스이불은 포근하게 퐁당 안기는 맛이죠! 강아지들은 눕기 전에 바닥을 벅벅 긁으면서 자리를 만드는 습성이 있어요아마도 야생에서 낙엽이나 지푸라기등을 모아서 이부자리를 만들었던그런 본능이 남아있는 것이라고 하더라구요 ㅎㅎ진주나 저스틴도 마음에 드는 자리가 있으면 바닥을 긁어 이불을 모아서눕기 편안한 자리를 만드는데라우페데른 구스이불을 긁어모아 포근한 침대를 만드는 진주의 모습을 보니진짜 푹신하겠다 싶죠? ㅎㅎㅎㅎ이부자리 까다롭게 고르는 진주도 요건 마음에 쏙 들었나봐요 우리집 개린이들 표정을 보니 올겨울 이불 아주 만족스러운 것 같죠?ㅎㅎ 구스이불의 최고 장점은 따뜻하고 포근한데 가볍고 구름같다는 것이죠무거운 극세사 이불 계속 덮었더니 뭔가 답답하고 묵직한게 좀 그랬는데라우페데른 구스다운 베딩으로 바꾸고 나니 가벼운데 포근해서정말 구름에 쏙 안겨 자는 것 같은 기분이 들어요신기하게 이불을 바꾸니 편해지고 또 아침에 일어나면 뭔가 전보다 더욱 개운한 느낌도 들더라구요아마 무거운 이불을 덮고 자면 무의식이지만 몸에서 그 압박이나 무게를이겨내려고 은근 자면서도 계속 힘을 주고 있거나몸에서 근육이 긴장을 하고 있나봐요가볍고 포근한 구스다운 덮고 자니까 확실히 아침이 다른 기분이네요 =D아 냄새 하나 없고 아주 깨끗한 다운이니 예민하신 분들도 걱정안하셔도 되겠어요저 어릴때 뭣도 모르고 싸구려 다운사봤는데 진짜 그 양계장냄새같은거 나서...휴..요건 유럽에서 깨끗하게 세척된 구스다운을 사용했다고 하는데정말 냄새 1 도 없더라구요 원래 가격도 합리적인편인데 지금 12월 행사로베딩마다 조금씩 다르긴 한데 30에서 최대 50% 정도까지 할인하고 있어요제가 산건 로얄 퀸 1000g 이구요 저도 20만원 이상 할인 받고 샀어욥 ㅎㅎ글고 크리스마스라고 커버도 하나 주는 이벤트 하고 있으니겨울이불 알아보셨던 잇님들 이번 기회에 구스이불 득템하시길 ;)   이불의 선택과 관리, 아토엔드, 아토피
 두껍고 무거운 겨울이불세탁법
 겨울철 월동준비 _ 겨울침구 소재별 이불 고르는 법!! (구스,양모,극세사 차렵이불)
 


아기 인견이불 롤베이비 열많은아기 여름이불 로 정말 딱이네요 


 


호빵이 숙면템, 모로반사 이불 머미쿨쿨 라이트 


 


순면차렵이불 누비지오 효성M2 알러가드로 먼지 없이! 


 [홈인테리어Tip] 2013년 장마기간! 장마철 여름이불 습기제거방법! 뽀송한 여름이불원단 추천!
 


거위털 이불  관리의 모든 것                                     (세탁법 리폼 세팅까지) 


 


일산솜틀집 편히 쉴 수 있는 이불 리폼 솜타는집 


 


침구 청소기 이불 머리카락 깔끔한 자취방청소기 


 ★겨울철 이불관리 방법★
 


이불 버리는 방법 (대형폐기물 신고) 


 


어린이집 낮잠이불 무무슈 포근하구만 


 


[명성패키지]을지로 이불가방제작 부직포이불가방제작은 가방제작 전문 명성패키지에서 제작해보세요!^^ 


 


침구세트 알러지케어 차렵이불로 꾸민 먼지 없는 봄맞이 침실 인테리어 


 겨울철 이불 세균,겨울철 이불 관리법
 유아아토피 이불관리
 


구스피아 거위털 호텔 침구 이불 솜사탕 구름 위에 누워있는 사용 후기 


 


이제 이불 정리해야 할 시기가 왔네요. 겨울철 침구(이불, 베개, 매트리스) 관리법 알아봅니다. 


 
[이불관리 꿀팁]극세사 이불 세탁은?

 [이불관리 꿀팁]극세사 이불 세탁은?  안녕하세요 Hahny랍니다.     오늘은 봄맞이 이불 관리 요령에 대해서 알아볼까 해요.   우선 극세사 이불 빨래 방법부터 알아볼까요?   댁에 한두 개 정도는 들여놓으신 이불 중 하나가 바로 극세사 이불일 텐데요. 극세사는 머리카락의 1/100 굵기의 실로 짜인 직물이랍니다.   부드러운 촉감과 보온성이 뛰어나 겨울이불용으로 많이 쓰실 텐데요. 어느덧 봄이 왔으니 극세사 이불과는 이별을 고할 때가 됐다면?    근데 처리 방법을 모르시겠다고요?   극세사 이불은 물세탁이 가능해요. 그런데  옷처럼 세탁기에 넣고 막 돌려버리면?  아무래도 세심한 소재의 예민한 아이라 쉬 헤질 수도 있고 촉감도 예전만 못할 수 있어요.     그래서 아이 달래듯 빨래하는 게 좋은데요.  가정용 가루세제 사용 시에는 먼저 물에 세제를 풀어주세요.   그래야 이불 섬유 사이에 세제 가루가 묻어나지 않거든요.   액체세제를 쓸 때도 45℃ 이하의 미지근한 물에 빨아주는 게 좋아요. 요즘 세탁기엔 이불 빨래 전용코스가 있는 것도 있으니 그걸 이용하거나   간만에 남편과 러브 스토리 한번 찍겠다 하시면 미지근한 물 풀어놓고 발로 밟으며 금슬을 확인하시는 것도 좋겠네요. 호호     극세사 이불은 다른 이불에 비해 건조가 잘 되고 관리도 간편하니까요.봄 세탁에 적극 활용해보세요^^  아! 잠깐!혹시 오래오래 좋은 향기를 위해서 섬유유연제를 쓰시려는 분도 있는데요.   노노! 섬유유연제를 쓰면 극세사 특유의 부드러운 촉감과 흡습성이 떨어질 수 있다네요.극세사 이불 빨 때 섬유유연제  아니아니 아니되지 말입니다!  P.S : 겨울 이불 오십견 주의보!   겨울이불은 부피며 무게가 꽤 나가다 보니 털거나   빨래 건조대에 널기 위해 들다가   악!!!!!!!    몸 어디 한 곳은 조심해야 할 때가 있어요. 절대 어깨가 무리하지 않도록 조심하셔야 해요.   여러분의 몸은 소중하니까요.(토닥토닥)    아들아! 옆에서 웃지마라 오십견은 꼭 50대에만 오는 게 아니란다!      장마철 우산, 신발, 이불 관리법
 소재에 따라 다른 겨울 이불 관리법!
 관악구시설관리공단과 함께한 사랑의 이불나눔
 


킹사이즈침구세트 알러지케어이불로 바꾼 후기! 


 


솜틀집 ★ 강남솜틀집 에서 목화솜이불 리폼 쉽고 편하게 


 


겨울철 이불관리 삼성건조기로 해결 


 


이불 벌레 평상시 세심한 관리가 필수 


 


침구청소기 이불, 패브릭은 진디팡 해요. 


 


전국이불렌탈 수량 기간 상관없이 쾌적푹신침구류 사용전문! 


 


젤란하우스 이불 부드러운 촉감과 포근함까지 좋아 


 
구스다운이불 크라운_구스 청담매장 최고!

 구스다운이불 크라운_구스 청담매장 최고!  요즘 진짜 얼굴이 찢어질 것만 같은 한파가 계속되고 있어서 집 밖으로 나가기 너무 싫다 :( 그래서 요즘 엄청 인기라는 구스다운이불을 사려고 알아보다가 글로벌 구스다운 베딩 브랜드 크라운_구스가 제일 마음에 들어옴! 내가 좋아하는 모델 이현이씨랑 양윤영씨, 김영광씨, 하석진씨, 박효신씨 등 연예인들이 많이 사용한다길래 더 마음이 간 건 사실~  그래도 관리만 잘하면 10년 이상은 거뜬히 사용할 수 있다는 구스다운이불인데 직접 확인하는 게 후회도 없고 마음도 편할 것 같아서 청담 명품거리에 있는 본사직영 청담매장에서 상담하고 온 후기를 적어보려 한다 :) 우선 내가 크라운_구스에 꽂힌 이유는 첫번째! <특별한 비스포크 서비스!>   요즘 구스다운이불 파는 곳은 너무나 많은데 다 비슷비슷한 디자인에 저렴이들도 너무 많고 흔한 것들만 있어서 뭘 선택해야할지 고민될 때쯤 눈에 들어온크라운_구스는 단 한 사람만을 위한 비스포크 서비스를 진행하고 있다. 비스포크 서비스란 맞춤제작 서비스라고 간단히 말할 수 있는데, 이불 충전재라든지 원단, 크기 등등 모든 것들을 하나하나 직접 고객이 선택할 수 있다. 그래서 신혼이불이나 혼수이불, 예단이불로 선물하면 되게 의미있겠다 싶었고  뭔가 고객에게 특별한 감성과 경험을 선사한다는 점에서 매력을 느꼈답니다!   <글로벌 구스다운이불 브랜드> 중국의 가장 거대한 글로벌 기업 가호그룹, 가호그룹의 시가호 회장이 크라운_구스를 사용한다고 한다. 내 친구도 중국에서 오래 산 애가 있는데 중국에서도 크라운_구스를 많이 사용한다고 함! 게다가 전세계 최고의 부자동네라 불릴만큼 할리우드 스타들이 거주하는 비버리힐즈! 모르는 사람이 없을 듯 한데저스틴 비버, 패리스 힐튼, 니콜라스케이지 등등 여러 셀럽들이 살고 있는 비버리힐즈에 크라운_구스가 입점되어있다고 한다. 여기에 내가 또 꽂혀가지고~! 청담 명품거리에 있는 본사직영 청담매장으로 다녀옴!  추운 바람을 뚫고 다녀온 크라운_구스!  실제로 연예인분들, 대기업 임원 분들이 많이 방문하셔서 프라이빗하게 일대일 상담을 한다고. 그래서 예약은 반드시 필수~! 저 자리에서 따뜻한 아메리카노 한잔 마시면서 상담을 받음~  두툼~하니 폭신폭신한게 눈으로도 느껴지는 구스다운이불 솜! 실제로 누워보고 들어보니 진짜 무게가 가볍다.인터넷에서 보면서 진짜 가벼울까? 생각했는데 일반 이불들보다 훠~얼씬 가벼움!! 그리고 구스다운이불 솜을 오래 쓰려면 이렇게 이불커버도 함께 사용하는 것이 구스다운이불의 수명을 오래 지속해주는 방법! 온라인 부띠끄에서만 보던 컬렉션들을 실제로 보고 만져보니 확실히 다른 곳과 다르게 퀄리티 좋은게 느껴진다. 자뎅 베이지와 소포르 차콜 컬렉션을 레이어드한 스타일링 연출도 볼 수 있었음! 그대로 제 침대에 복붙하고 싶다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 새롭게 런칭된 다프네 컬렉션도 너무 예쁨ㅠㅠ! 크라운_구스는 계속해서 아트활동을 진행하고 있는데, 이 다프네 컬렉션 역시도 그리스로마신화에서 모티브를 얻어서 디자인 제작된 작품이라고 함  월계수를 크라운_구스만의 감성으로 표현했는데 가까이서 봐도 자수 디테일이 견고하고 확실히 퀄리티가 있다. 이건 다이아몬드 전문 아티스트 전민준씨와 크라운_구스가 콜라보해서 만든 주얼리 뱅글. 너무 우아하고 기품있어 보인다ㅠㅠ판매는 안하신다는데 진짜 탐났던 뱅글! 실제로 이 작품은 2017 크라운_구스 브랜드파티에서 VIP 고객들에게 공개되었다고 한다. 그리고 이 브랜드파티 <살롱 드 아트>에서도 일상 속 예술을 고찰하자는 의미에서  아트워크 갤러리도 진행되었다고 함! 또 스위스 알프스 산맥에 위치한 단 하나뿐인 호텔, 눌스턴을 아시는지!  특별한 부티크호텔, 눌스턴을 고안한 메인 아티스트들과 실제로 단독 인터뷰도 진행했다고 하는데 진짜 멋있다. 구스다운이불 크라운_구스는 계속 세상의 변화를 이끌어내는 예술가들의 활동을 지원한다고 함 아무튼 이런 다양한 얘기들을 듣고~ 구스다운이불 관리하는 법도 직원 분에게 들었다. 크라운_구스 청담매장은 본사직영이라 그런지 직원 분들이 진짜 친절친절~ 개인적으로 아무리 제품이 좋아도 서비스가 별로면 진짜 사기 싫어지는데 크라운_구스는 구스다운이불 퀄리티는 뭐 말할 것도 없고 서비스, 친절도까지 대만족! 곳곳에 있는 인테리어도 참 예뻤고 저기에 걸려있는 바닐라맨션 배스로브도 도톰하니 좋았다. 보니까 방용국씨도 이거 입으셨더라능ㅎㅎㅎ 이런 샹들리에까지 이뻐보임ㅋㅋ 아무튼 진짜 충분히 상담받고 하니 구스다운이불은 진짜 크라운_구스에서 사야겠다 확신이 들었다. 근데 웨딩패키지 사면 프로모션 상품도 준다길래  커버세트랑 구스다운토퍼까지 사면 좋을 것 같아서 남편과 상의해본 후에 결정하려고 한다. 여러분들도 고민되실 때 바로 청담매장으로 가보시길!이해도 쏙쏙가고 친절하기까지하니 너무 만족스러웠다.  커버 컬렉션들이랑 청담매장 위치까지 있으니까 자세한 정보는 아래 링크를 참고하시면 될 듯 ^^   www.crowngooseboutique.com     


겨울침구 관리법 & 겨울이불 세탁법 


 


이불 진드기 손쉬운 관리 노하우 


 


새봄 차렵이불, 여름 구스이불 세사리빙 알러지케어이불 50% 세일 


 


침구청소기 이불살균부터 침구관리까지 조엘리 


 


진드기, 먼지, 알러지케어 호텔 베개커버(이불세트) 강아지 고양이가 좋아해요! 


 


깃든 캠핑이불 / 크로반 캠핑베게 집에서도 실용성 굳! 


 


알러지케어 이불 기능과 관리 방법 


 


이불 정전기방지 부드럽게 관리해요 


 


구스이불관리- 누렇게 된 구스이불커버,화이트이불커버 베개커버 하얗게 세탁하기(황변제거) 


 


차렵이불, 알러지케어 기능까지 더해진 여름이불 세트 


 


차렵이불 세탁 드럼세탁기 이불빨래 올바른 사용법 


 


아기이불 머미쿨쿨 믹스볼 모로반사 방지에 최고! 


 어린이집낮잠이불 나라데코 귀엽네~
 


수원 솜틀집 권선구 영통구 이불리폼 솜트는집 


 


UV 살균 무선 침구청소기 씽크웨이로 침대 이불 진드기 박멸 


 


드로잉엣홈 60수 순면 하임 침구세트 / 이불커버 / 누빔이불 / 차렵누빔이불 / 사계절이불  


 


이불 충전재 특징과 관리 노하우 


 


덕양구솜틀집 뽀송한 새 이불 어렵지 않아요 


 구스이불 신혼이불세트로 안성맞춤!
 


아기낮잠이불 일체형이라 편리한 이블랑 


 


먼지없는이불 호무로 호오 리버서블 사계절  


 


건강한 수면을 위한 겨울이불, 겨울침구관리방법(극세사, 솜, 구스, 양모) 


 


홍천솜트는집 장마철 이불관리도 간편하게 해결! 


 


이불 벌레 이걸로 완전 해결!  


 


신학기 준비물! 건강 숙면을 위한 세사키즈 어린이 집 낮잠이불 추천 


 
구스침구.구스이불.추천.겨울이불.김천.한양이불한복으로 오세요:::

 구스침구.구스이불.추천.겨울이불.김천.한양이불한복으로 오세요:::  안녕하세요한양이불한복입니다지난주 금요일.이번 금요일.다음주 금요일.까지..3회에 걸쳐..(하루종일.. 아침10시부터 저녁 7시까지)#sns홍보 #마케팅 에 관한교육을 듣는 중이랍니다.. 그래도 시간이 어떻게 가는지도 모르겠구관심있어 하는 분야라 그런지..너무너무 재밌답니다..중간에 밥은 줘요 그것도 교직원 식당에서 말이죠학교도 오랫만에 오는건데학교식당에서 밥 먹어보니..흠....찐밥 여전하구요 ㅋㅋㅋ그래도 맛나고 좋았어요식판에 받아먹는 밥 좋더라구요 ㅋㅋㅋ자. 수업하면서글도 쓰고..아주 잘하고 있답니다..뭘쓸까..하다가#구스관련 제품 쓰려구요잘 살펴보시고주문주세용언제든 환영입니다!  #금오공과대학교#LINK+사업단#창업가#상품홍보#sns마케팅얼마만의 머리회전인지..뇌가 얼얼 ㅋㅋㅋ 이번주 수업이 #블로그 관련..수업들으며 포스팅합니다 ㅋ아무렴...배울건....항시... 많아요.... 어여쁜 인디핑크색의 구스차렵입니다 전혀 부담스럽지 않게.. 디자인도 이쁘게.. 핑크. 그레이. 화이트. 색상 3가지 랍니다# #구스침구 는 왜 좋은걸까요? 이런 여러가지 이유가 있어요~ →구스털 사이사이 많은 공기를 함유하여 충전재 중 가장 가볍습니다.→구스이불은 체형의 굴곡과 움직임에 따라 유연하게 감싸줍니다.→온도와 습도의 변화에 따라 흡습/방습기능이 뛰어나 언제나 쾌적합니다.→외부의 찬공기는 차단하고, 구스 사이사이 따뜻한 공기를 머금어 온기를 유지합니다.→오래동안 누르거나 접어놓아도, 우모 사이 공기층 형성이 빨라 곧 원형으로 복원됩니다. 구스이불 가공과정! 믿을수 있어요! 3가지 크기 나옵니다 처음 사용하신다면 꼭 읽어주세요 이러한 주의사항이 있어요! 차렵으로.. 이불솜으로도 사용가능합니다 그레이색상 화이트색상 →구스이불의  똑똑한 관리 방법 ::: #거위털 #이불을 오래 사용하기 위한 똑소리나는 관리::: ●가정에서 세탁기를 이용할 경우 울코스로 중성세제를 사용하여 단독세탁●드라이클리닝은 전문점에서만..●1년에 1회 정도의 세탁만..●잦은세탁보다는 잦은 건조를 권장.. 화창한 통풍이 잘 되는날 1~2시간 정도●건조시 가볍게 두드려주시면 다운이 균일하게 분포되어 거위털이 복원됩니다●압축포장은 피해주시고 다른이불에 눌리지 않도록 하세요●보관시 통풍이 잘되는 곳에 방풍제를 삽입하여 보관하세요  학교 오랫만에 오니 너무 설레는거 있죠 ㅋㅋㅋ  아참. 우리 매장은 요기요↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓   


물세탁 가능한 양모이불 크리스피바바 양모패드  


 


사계절 어린이집 낮잠이불 아기이불로 미리사용 


 권선구, 폭염대비 여름이불 지원
 


먼지없는 이불 세트로 부부침실 인테리어 완성 


 


판교피부관리 프라이빗한 관리 


 


남양주 혼수이불 세사리빙 평내점 종류가 다양해요 


 


신생아 태열관리 여름 이불 추천 , 어린이집 등원준비 / 밤부베베 온마을 포시즌 쿨매트 L  


 


아토피이불 추천 - 예쁜 잔꽃무늬 푹신하고 부드러운 구름 모달 순면 이불 


 
구스 이불솜 이불커버 안에 혼자 넣기 쉬운 방법 

 구스 이불솜 이불커버 안에 혼자 넣기 쉬운 방법   구스 이불솜이불커버 안에 혼자 넣기 쉬운 방법 깐깐한 이불 모카핑크예요~!사계절 밤이면 밤마다 주무실 때 꼭 필요한것은깔고 덮고 주무시는 침구인데요 계절마다 정말 다른 소재로 디자인도 다양하게 나와서 취향에 맞는 제품을 고르시는 것도 힘드시다는 분들이 많아요 ㅠㅠ그런 선택에서 도움을 드리는 상담을 정말 많이 하는 모카핑크랍니다...그중에서도 이불커버 안에 넣는 구스 이불솜또는 마이크로 이불솜 등등 넣기 힘들어서 사용 못 하시겠다는 분들이 많으셔서 그래서 제가 고민고민하다가  몇 년 전에 "구스 이불솜 이불커버 안에 혼자 넣기 방법"동영상을 찍어 놓았는데요 한번 보시겠어요~ 보시고 웃지 마세요 쑥스러워요 ㅋㅋㅋ 잘 보셨나요~ ㅎㅎ이불커버 안에 구스 이불솜 혼자 넣기 쉽죠~이런 방법으로 한번 넣어서 사용해보세요 한두 번 하시면 요령이 생긴답니다  https://blog.naver.com/moka-pink/221312087775 구스 이불솜은 계절에 맞게 중량을 조절해서 사용하시는 사계절 이불솜이구요 하나 있으시면 이불커버만 바꿔서 사용하시면 장롱에 홑겹 이불커버 부피가 없어 관리 보관하기 좋아요~ 이불커버와 구스 이불솜 중간중간 끈고리가 연결되어 덮으셔도 움직이지 않아요~!!싱글 10개 퀸이불 12개  https://blog.naver.com/moka-pink/220767516521 모카핑크 판매하는 이불솜은 물세탁 가능하구요 위 포스팅 보시면 보관 관리 방법이 자세하게 나와 있어요 '구스 이불솜 이불커버 안에 혼자 넣기 쉬운 방법'다른 궁금한 사항 있으시면 톡톡 또는 카톡@모카핑크 자세하게 상담해드리겠습니다~    


히요코 사계절 어린이집낮잠이불 아기 여름낮잠이불로 준비 


 


마틸라 풍기인견 썸머호텔 여름 차렵이불세트  


 [카카오스토리 EVENT!] 겨울철 이불, 침구 관리 노하우
 


먼지없는 이불, 강아지 털 안 붙는 루밋 쓱싹 이불세트 


 


침구세트 루밋 쓱싹이불 반려동물 털청소 걱정은 이제그만 


 


강동구피부관리 윤곽 힐링받은 후기 


 
호주 양모이불 장점이 너무 많아요! 굿

 호주 양모이불 장점이 너무 많아요! 굿   매~ 귀염 귀염 블.랙.미.르 입니다.부산은 간만에 햇님이 쨍~빨래 널어야 겠다며 ㅎㅎ오늘은 제가 최근에 구.입한 호주 양모이불에 대해 샅샅이 파헤쳐 보겠습니다. ^^양모이불 고를때 주의할점이나 양모이불의 장점, 세탁법, 계절별 이불선택 법 등등 자세하게 알아보겠습니다. 올 여름이 오기전에 신혼때 산 라.텍.스를 새걸로 바꾸면서 여름용 침구도 싹~ 바꿨습니다.기존 이불은 먼지도 많이 나고, 집먼지 진드기에도 취약해서 피부 예민하고 비염에 감기 항상 달고 사는 아이에겐 안 좋을꺼 같아 큰맘 먹고 바꿨답니다. 바꾸고 나니 아이가 너무 좋아하더라구요, 아~ 진작 바꿀껄~ ㅎㅎ가을이 코앞인 지금 봄,가을, 겨울용 이불도 바꿀려고 이것 저것 알아봤답니다. 양모 기존에 사용했던 극.세.사 이불은 따뜻하고 감촉이좋긴 한데, 먼지도 너무 많이 나고 겨울에 정전기가 장난 아니더라구요ㅜ그리고, 요즘 많이 사용하는 구.스.다.운 이불은 친정 엄마가 사용중이신데 가볍고 좋긴한데, 털이 많이 빠지고, 뭉친다고 ㅠ'뭘 사야 하나'고민 많았는데, 시어머니께서 양모이불 괜찮다고 추천해 주셨어요.-시어머님 양모이불 사용중이신데 엄청 만족해 하시더라구요.전, 양모이불은 생각지도 못했는데,,양모이불에 대해 알아보니 우리 소율이처럼 비염, 아토피 있는 아이한테도 너무 좋더라구요.-양모이불의 장점은 아래에서 자세히 알려 드릴게요.  양모이불 속통에 이불커버 입힘 ㅎ 이불을 양모이불로 결정한다음 어디서 구매하나, 매장을 가야하나, 호주 양모이불 좋다고 하던데 직.구를 해야하나 고민고민, 사실 브랜드도 천차만별이고,   같은 브랜드라도 안에 들어가는 양모의 차이에 따라 질이 천지 차이라 고민하던 차에  예전에 저의 잇님  블.로.그에서 호주 양모이불 봤던게 기억이 나서  애정잇님 찬스를 썼습니다 ㅎㅎ검.색해보니 소라씨양모이불이라고 유명하더라구요 ㅎ 무엇보다 질도 좋은데다 가격대도 만족스러워서 호주 현지에서도 많이 구매하는 곳이라고 합니다.그래서 저도 믿고 구매 했답니다^^아래는 저희집에 도착한 호주 양모이불입니다!자~~자랑 들어갈게요^^ 귀여운 양들 ㅎ 택배는 보통 1~2주 걸린다고 하셨는데 주문한지 일주일도 안되서 도착해서 깜놀 ㅎㅎ우.체.국 택.배로 안전하게 잘 도착 했어요.귀여운 양들이 저를 맞아주네욤 ㅎ 호주 양모이불을 구매할땐 꼭 확인해야 하는게 있습니다.세가지 마크 보이시죠?5년 워런티 (우리나라말로 품질보증제 맞나요? ㅎ)삼각형 캥거루는 호주에서 만든 제품을 인증해 주는거구요!-호주산은 양모로 사용되기에 가장 뛰어나다는 메리노가 대부분으로 품질이 우수합니다.사진에 있는 울마크가  99.7% 이상의 순모 제품을 표시하는 마크라고 합니다.-다른 모양 울마크는 99.7%순모가 아니니 잘 확인하셔야합니다. 호주 양모이불 공장입니다. 제가 구매한 양모이불이 어디서 어떻게  만들어지나, 궁금해서 살펴봤어요.여기가 제가 산 양모이불을 만든 공장이라고 합니다.(소라씨네 블.로.그에서 펌) 호주 시드니에서 가장 큰 이불공장이라고 합니다.시드니  內 에서 유통되는 양모 이불의 80%이상이 이 공장에서 만들어진다고 합니다.  제가 이불을 받고 제일 먼저 확인한게 바느질 상태입니다.촘촘하게 그리고 꼼꼼하게 바느질 된게 보이시죠?이불 끝단처리도 튼튼하게 잘 되어있어 마감처리가 굿!그리고, 빨래를 했을때 뭉침 걱정하시는분들도 많으시죠?제가 구.매한 양모이불은 전체적으로 퀼팅이 잘되어 있어서 빨았을때 뭉침현상도 없겠지요? 2번째로 제가 봤던게 먼지 날림과 털빠짐, 그리고 냄새 였습니다.호주 양모이불이 유명하다보니 직.구도 많코 브랜드도 다양한데 양모이불에 들어가는 양모질이 엄청 중요하다고 합니다.당연히 좋은품질의 양모가 들어가서 꼼꼼하게 잘 만들어진 이불이 사용했을때 만족감이 크겠죠,우리 잇님들도 아시겠지만, 율이 피부가 예민하고 비염에 아토피까지 있는 아이입니다.그래서 먼지날림이나 털빠짐, 냄새에 유독 민감해요ㅠ 해외에서 오다보니 국내 택.배로 오는 기간보다 길어서  잠깐 테라스 그늘에 널어 놨다 사용했는데, 제가 우려 했던 먼지 날림 없구요, 털빠짐. 냄새 없었어요.털빠짐 , 냄새, 먼지 같은것도 저가의 양모를 사용하거나 겉감도 질낮은걸 사용하면 당연히 냄새도나고, 먼지,  털빠짐 있겠죠?좋은품질의 양모를 사용했는지가 그만큼 중요합니다. 저는 너무 부피가 큰 이불은 별론데, 딱 적당합니다.제가 구매한 이불이 500GSM ( 한여름을 제외한 4계절용)입니다.-GSM은 한 스퀘어당 들어가는 양모의 양을 나타내는 표시단위 입니다보통 3종류의 GSM이 있어요350GSM - 여름용500GSM - 한여름을 제외한 4계절용 700GSM - 한겨울용 (추위많이 타시는분 )-GSM 크기가 커질수록 이불은 두꺼워집니다. 양모이불의 단점으로  양모이불 많이 무겁다는 생각 많이들 하시는데 저는 덮었을때 무겁다는 생각은 전혀 없었어요 .혹시나 아이한테도 물어봤어요. 무겁냐구 물어보니 "아니~ 하나도 안 무거워" "느낌이 좋아!" "포근포근해" 제가 며칠 양모이불을 사용해보니, 사그락 그리는 감촉 너무 좋았습니다.아이 말 처럼 포근포근하구요.날이 좀더 추워지면 이불속에서 빠져 나오기 힘들겠다는 생각도 ㅎㅎㅎ 호주 양모이불을  혼수용이나 선물용으로 많이 한다고 들었습니다.제가 구매한 소라씨네 양모이불은 2종류가 있더라구요. 울컴포트와 크라운 2종류!이불에 들어가는 양모는 둘다 최고급 양모가 들어가지만,차이점이 겉감의 차이라고 합니다.무난하게 사용하기엔 울컴포트고(저도 울컴포트로 했음요)혼수용이나 선물용으로는 럭셔리 크라운을 많이 찾는다고 하네요.저도 알았다면 혼 수용으로 했을텐데ㅎㅎ 혼수용으로도 좋을꺼 같고,  추석선물이나 설 선물로 양가 부모님께 선물해도 좋을듯합니다!  이불커버하니 완전 산뜻 ㅎ 이불사이즈는 저는 무난한 퀸사이즈로 구매했어요.-이불 속통만 와서 이불 겉커버를 씌워서 사용하면 더 청결하게 사용할 수 있답니다.저희 시어머니 양모이불은 사이즈가 우리나라 이불사이즈랑 달라서 양모이불이랑 같은 사이즈의 이불커버가 없어서직접 만드셨다는데 ;; 헐~~제가 구매한 소라씨네 양모이불은  한국 이불사이즈로 주문가능해서 너무 좋았어요. 제가 양모이불 알아보면서 알게된 양모이불의 장점들입니다!!첫째. 땀을 효과적으로 흡수하며, 보온성이 뛰어나 쾌적하고 포근합니다.-보온성이 합성섬유의 10배둘째 .통기성이 뛰어나다고합니다.셋째. 습할 땐 습기를 흡수했다가 건조할 땐 다시 내뱉어 습도 조절이 가능하다고 합니다.넷째. 여름엔 시원하고 겨울엔 따뜻하다고합니다. 4계절 사용가능-전 양모 이불 하면 엄청 추울때 덮는 이불이라고만 생각 했었거든요 ㅎ다섯째. 라놀린 오일에 의한 안티 박테리아의 성질이 있어서 세균 번식이 이루어지지 않으며 진드기와 같은 벌레가 잘 생길 수 없다고합니다.여섯째. 자외선차단기능이 있습니다.일곱째. 미세먼지가 발생하지 않아 우리 아이처럼  비염, 아.토.피,천식이 있는 아이도 걱정없이 사용 가능해요.여덟째. 정전기가 적습니다.(겨울철 정전기 정말 싫음 ㅠ)장점이 너무너무 많은 양모이불!! 남녀노소 누구에게나 좋은 이불이랍니다. 양모 이불을 어떻게 세탁을 할까? 물빨래는 할 수 있을까? 까다롭진 않을까?세탁법 때문에 구.매를 망설이는 분도 계실텐데,양모이불 관리와 세탁법에 대해서도 알아봤습니다.이불커버를 씌워서 쓰기 때문에 양모이불은 몇 년에 한번만 세탁하면 된다고합니다.자주 세탁을 못해도 대신 주기적으로 서늘한곳에  널어  말려주면 통풍과 건조 뿐만 아니라 탄성이 높아지고양모의 향균에도 좋다고 합니다.보통 세탁은  2~3년에 한번 드라이클리닝을 하면되고,물빨래시엔  반드시 찬물에 울코스로 울 전용세제를 넣어 세탁해 주셔야합니다.그리고 그늘에서 자연건조하시면 됩니다.-저희집은 세탁기 용량이 작아서 큰 이불 빨때마다 개.고.생이라 ㅜ저는 2~3년에 한번씩 드라이클리닝할려구요 ㅎ우예뜬 어머니 추.천이였지만 이것 저것 알아보고 사용해보고나니 호주 양모이불 너무 만족합니다. 끝!오늘 제 포.스.팅이 많이 길어진거 같은데 ;양모이불 구.매전에 제가 이것저것 알아본걸 다~ 공.유 하고파서 ㅎㅎㅎ호주 양모이불에 대해 궁금증이 있으신 분들에게 조금이나마 도움이 됐길 바랍니다. 아래는 제가 구매한 소라씨네 블로그입니다.혹시나 궁금해 하시는 잇님이 계실거 같아 공.유해 드립니다.▶▷https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=freesoul1008&logNo=220479487180  구매시에 이 쿠폰으로 2만원 할인 받았어요!   
무인양품 이불커버로 여름맞이*

 무인양품 이불커버로 여름맞이*  무인양품 이불커버로 여름맞이* 장보러 죽전 신세계백화점에 들렀다가홀린듯 이끌려 들어간 무인양품에서 이불커버 저렴하게 겟:) 겨울에도 무인양품 이불커버를 구매했었는데너무너무너무 만족스러웠었거든요.초록색 타탄체크무늬, 빨간색 타탄체크무늬두가지 더 장만해서 겨우내 열심히 바꿔가며 잘 사용했습니다.이번에는 여름을 맞이하여 미색에 가까운아이보리색으로 데려왔어요! 무인양품 이불커버는 S, DS, Q이렇게 세가지 사이즈로,베개커버는 두가지 사이즈로 구비되어 있더라구요.이불커버만 바꿀 수 있나요,세트에 목숨거는 아줌마인지라ㅋㅋㅋ베개커버까지 꼭 같은 디자인으로! 사실 제가 이불커버 욕심이 있어서...당분간 더 사지 말아야겠다 마음먹고 있었지만...무인양품 이불커버가 하필이면 너무나 저렴한 가격으로 세일 중이기에..도저히 그냥 지나칠 수가 없었어요ㅜㅜㅜQ사이즈 이불커버는 54900베개커버는 9900인터넷으로 주문해도 이가격에 절대 살 수 없거든요. 제가 이번에 데려온 무인양품 이불커버는 아이보리색!거의 광목에 가까운 소재감과 색감입니다.자세히 보면 연한 체크무늬이구요.사실 밝은 컬러의 이불커버는 더욱 관리에 신경을 써줘야 하는 단점이..하지만 또 뽀얀 이불커버가 주는 보송보송함이 매력포인트이기에. 원목 침대와 넘나 잘 어울리는 찰떡궁합!소재감도 조금 까슬까슬한 촉감이라,이불을 덮고 잘 수 없는 한여름까지는 잘 사용할 수 있을 듯. 개인적으로 무인양품 이불커버는 언제나 늘 만족스러워요.가격대비 너무나 훌륭한 가성비!디자인도 과하지 않고, 깔끔한 무늬와 컬러가 많아서 무난하게 고민 않고 구매하게 되는 것 같아요.분명히 다음번에 또 세일중이라면 또 데려오게 될 벗어날 수 없는 운명...!!  


겨울철이불관리 온가족의 건강을 위해서 


 


LG 트롬 건조기 스팀으로 관리하기 힘든 이불이나 패딩도 관리해요  


 


블루 스프라이프 이불커버베개세트 한정수량 판매  


 


안산솜틀집 관리하고 따뜻한 이불로 되살려요 


 


이불관리노하우 - 재료에 대해서도 알아보아요! 


 


안성솜틀집 솜트는집 이불리폼 실속 정보  


 


마이하우스가 알려드리는 '사계절 이불 관리법' _ 애매한 가을 이불 관리는 어떻게? 


 
겨울이불 고르기 & 겨울이불 관리법 [맞춤침구전문 JS홈]

 겨울이불 고르기 & 겨울이불 관리법 [맞춤침구전문 JS홈]  안녕하세요!맞춤 침구 전문 JS홈입니다. 요즘 날씨가 갑자기 쌀쌀해져서 겨울이불 준비하는 분들 많으시죠? 특히 이불이 중요한 계절이 겨울인데 어떤 이불을 사야 할 지 고민되시는 분들을 위해 겨울 이불 고르는 팁과 겨울이불 관리법 알려드릴게요^^ 겨울이불을 고를 때 확인해야 할 것!! 보온성 침구 속 온도를 32~34도로 유지 할 수 있는지! 흡수성 두꺼운 옷이나 전기장판 사용으로 인한 땀이 잘 흡수되고 마를 수 있는지! 유연성 이불과 몸의 들뜸이 없이 차가운 외부 공기를 막아줄 수 있는지!이 세 가지가  이불을 고를 때 특히 중요한 요소인데요.  JS홈에서는 겨울이불로 면 30%와 모달 70%로 구성된 에모시모달 소재에 가볍고 터치감이 좋은 마이크로화이바 이불솜으로 구성된 제품을 추천드려요! 모달은 너도밤나무에서 추출된 천연 섬유로 면의 두배 가량에 달하는 유연성을 가지고 있어 몸에 닿을 때 감촉이 아주 부드럽습니다.  마이크로화이바는 초극세사 섬유로 만들어진 신소재 솜으로 구스솜과 흡사합니다. 특히 집먼지 진드기가 서식하지 못해 알러지, 아토피 피부에 좋고 세탁이 편리해 좋습니다. 겨울이불 관리하는 방법!!겨울철 이불에는 특히 호흡기와 피부 질환을 일으키는 세균, 먼지, 진드기가 많이 있습니다. 집먼지 진드기를 없애는 가장 좋은 방법은 일주일에 한 번 정도 햇빛에 소독해주는 것인데요! 이불을 잘 털어주고 바람이 잘 통하는 곳에 널어놓아 주시면 좋아요^^ 이것만 지켜도 건강한 잠자리를 만들 수 있답니다. JS홈에서는 #침대패드 #매트리스커버 #베개 #차렵이불 #이불커버 #요커버 맞춤 가능 합니다.싱글사이즈부터 킹사이즈까지 30년 이상의 맞춤 이불 전문 JS홈에서 알뜰한 가격으로 맞춤 이불 구매하세요^^더 궁금하신 내용은:: JS 홈 ::전화 02-534-4017카카오톡 jshome4017언제든지 문의 주세요~!!* 방문 구매, 전화 상담 후 제작 배송 모두 가능합니다.  * 단체 맞춤 제작도 가능합니다.  
침구 관리법 :: 이불, 매트리스 관리와 세균번식 예방팁도 알려드려요!

 침구 관리법 :: 이불, 매트리스 관리와 세균번식 예방팁도 알려드려요!  안녕하세요. 이웃님들~ 콩새댁입니다!! 날씨도 따뜻해져서 가끔 덥기도 한 요즘,이제 좀 더 지나면 땀흘리는 계절이 오는데요. 이 계절에 살림하는 주부들의 고민 중 하나는바로 침구관리법이죠. 매일 세탁할 수는 없는데깔끔하게 사용하고는 싶은 마음, 콩새댁도 그마음 십분 이해한답니다. 그래서 오늘은 침구관리법을 가져왔어요. 세탁법과 함께 평소 관리법,그리고 세균번식을 막는법까지 알려드릴게요!!  침구관리법의 가장 기본은 일단 세탁을 해야 한다는거죠. 세탁은 주 1회를 추천해드려요. 침구엔 각질을 먹고 사는 진드기 등이 살기 때문에가능한 자주 세탁해줘야 피부질환이나 호흡기질환 등을 예방할 수 있어요. 그렇지만 매일 세탁할 수는 없으니최소 주 1회정도를 권장한답니다. 세탁 후엔 햇빛이 강한 낮시간대에건조대에 널어 건조해주세요.부피가 큰 이불에 비해상대적으로 작은 베개커버는2-3일에 한번정도 교체해주면쾌적하게 사용할 수 있어요.  세탁하지 않을 땐 틈틈이 관리하는 게 중요하죠. 요즘은 침구전용 청소기도 많으니청소기로 자주 청소해주는 것도 좋구요.침구청소기가 없다면팡팡 두드려 먼지를 털고한번씩 햇볕에 널어 소독하는 것도 중요해요.  침구관리법에 이불과 베개관리법만 있는 건 아니죠.매트리스 관리도 중요해요. 매트리스는 특히나 세탁이 어렵기 때문에대충 사용하는 경우가 많은데요. 매트리스도 주기적으로 먼지를 털어주는 게 좋고오염을 막기 위해 방수가 되는 매트리스 커버를 씌워주는 것도 좋아요. 오염을 닦는다고 젖은 걸레로 닦으면매트리스에 습기가 스며들어 곰팡이들이 생길 수 있으니젖은 걸레로 닦는 건 지양해주세요!  침구정리는 기상 후 최소 30분정도는 지났을 때 해주세요. 이불을 쫙 펴고 최소 30분은 지나야잠자는동안 생긴 습기들이 날아간답니다.이 과정을 거치지 않고 이불을 바로 개면이불이 눅눅해지고 세균이 번식할 수 있어요. 그리고 이불장 안에 보관한 이불들도 환기를 해주지 않으면 습기가 스며들 수 있으니선풍기나 제습기 등으로 종종 환기해주세요. 쾌적한 잠자리를 위해서침구관리 이제부터 열심히 해봐요!!    


아토피 알러지 이불 : 집먼지 진드기 걱정없는 순면 피톤치드 차렵이불 


 


모달 차렵이불 포근함이 다른 데코뷰 찐이야 


 [LG세탁기 이벤트 & 트롬스타일러] 이불 &  침구류 살균 , 간편하게 관리해요~♪
 


기숙사이불세트로 좋은 스타일링홈 침구세트 / 기숙사준비물 챙기기 


 


여름이불 부드러운 촉감 세탁 쉬운 재질 추천 


 


예단이불 포장 가격. 구래동 알레르망 추천 


 비에젖은 옷, 눅눅해진 장마철 이불 관리 방법
 


한국건강관리협회 서울동부지부, 국가유공자 이불 후원 


 


극세사 이불, 세탁없이 관리하는 방법 


 


이불 대여를 하게되면 좋은 점은? 


 


아기여름이불 카카오프렌즈 라이언 세탁시 유의사항 


 


아기 낮잠이불 추천, 먼지없고 부드러운 아솜느 100수 낮잠이불 세트 


 구스 차렵이불 까사블랑 중동점에서 데려왔어요~
 


겨울차렵이불 침구쇼핑몰 스누즈 :: 포근한데 인테리어 효과까지? 


 


대전차렵이불 슬립앤슬립에서 해결 


 겨울 스키용품 관리_겨울코트 세탁법 겨울이불 빨래 LG트롬 스타일러
 


대전솜틀집 천연솜이불 리폼까지 가능한 솜트는집 


 이불지침서② 꼭 알아두면 좋을 ! 겨울이불빨래 하는법 겨울이불 관리 겨울이불 청소 
 


강동구 솜틀집 둔촌동 천호동 이불리폼 솜트는집 


 


두꺼운 이불 세트 흔한 일반재질과의 차이점 


 


촉감이 참 좋은 이불브랜드 낭낭 침구세트로 방꾸미기 


 
봄철 이불관리 - 본격적인 봄맞이 시작! 

 봄철 이불관리 - 본격적인 봄맞이 시작!   봄철 이불관리 - 본격적인 봄맞이 시작! 안녕하세요센스있는 생활속 꿀팁!클린애드입니다날씨가 너무 좋은 하루예요기분좋게 마음까지상쾌해지는 봄날씨-다들 봄맞이 대청소에바쁘실것 같은데요혹시 봄첨 이불관리 방법알고계신가요?모르고계셨대도 괜찮아요~든든한 클린애드가봄철 이불관리 방법을 알려드릴게요같이 따라가보실까요? 봄철 이불관리첫번째, 먼지 털기 추운 겨울을 따뜻하게 보내게 해줬던겨울 극세사 침구들!부드럽고 포든한 극세사 원단에이불속을 따뜻하게 지켜주었는데요이제 우리 겨울을 지켜줬던 극세사 침구들을 정리해봐요~겨울이불은 상대적으로 도톰하기때문에다른 면이불에 비해 좀 더 신경쓴 관리가 필요해요이불관리 전에 이불에 뭍은 먼지를충분히 털어주는게 제일 중요한 첫번째 단계예요이불 사이사이에 숨은 먼지를 탈탈- 먼지 털이개나 먼지 제거 청소기로털어내주면 봄철 이불관리 준비 끝! 봄철 이불관리두번째, 세탁 방법 이불세탁은 세탁기와 손세탁 모두 가능해요45도 이하의 미지근한 물로 세탁하는것이 좋아요너무 뜨거운 물은 이불 부피가 줄어들 수 있어요가루세제보다는 액체세제를 추천!다른 면이불에 비해 원단이 촘촘하게 짜여진 겨울이불은소재 특성상 가루세제의 찌꺼기가 남을 수 있기 때문인데요가루세제를 사용할 땐, 따뜻한 물에 충분히 녹여주신 다음사용해주시길 바래요~※여기서 꿀팁!※겨울 극세사 이불에는 섬유유연제를 비추천드립니다극세사 원단의 부드러운 촉감이 약해지기 때문이예요섬유유연제 대신 식초 몇방울을 넣어 세탁하시면섬유유연제의 냄새제거와 정전기감소 역할을 해준답니다 봄철 이불관리세번째, 건조와 보관 방법 이불을 세탁 후엔 건조가 가장 중요한 것 같아요세탁 후 바로 햇빛이 쐬는 공간에 자연건조를 해주세요평소에 이불을 사용하신 다음날에도 햇빛에 10-20분정도햇빛건조 시켜주시면 습기와 세균을 제거해주는 자연살균이 가능하답니다햇빛건조 된 이불을 보관하실 때에는이불을 뒤집어서 이불수납장 속에 다른 이불의 위쪽에 놓아주세요극세사 이불이 눌리는 것을 방지해준답니다압축팩사용은 NO-극세사의 섬유조직이 압축팩에 보관할 경우눌려서 다시 복원되기 어렵기 때문에이불수납장을 추천드립니다특히 봄맞이 이불 대청소 후에도평소에 사용하신 뒤에 햇빛에 널어서자연살균 시켜주는것이 중요하다는 것-!모두 재밌게 보셨나요?클린애드가 준비한 봄철 이불관리 방법은여기까지예요:)이웃님들께 더 도움이 되는 정보를준비해서 또 소개시켜드릴게요!그럼 안녕-!   ◈여의도탈모,영등포탈모◈ 가을철 이불관리
 


양모이불 세탁하는 방법 


 피부 예민한아가에게 애착이불로 딱!
 이불과 베개를 관리 이렇게해보세요!
 극세사이불 관리법 알려드려요
 


겨울철 수면을 건강하게! 이불세탁법 알아보기 


 
여름이불로 인기 많은 이불소재 세 가지

 여름이불로 인기 많은 이불소재 세 가지      안녕하세요. 하츠우먼입니다.     얼마 전 비도 많이 오고,점점 완연한 여름이 되고 있어요.무더운 여름밤,잠자리는 편안 하신가요?이렇게 더울수록잠자리를 더욱 편하게 해야무더운 여름도 이겨낼 수 있어요. 그렇다면, 이렇게 더운 여름에는어떤 이불이 필요할까요?오늘은 여름이불로 적합한이불 소재 세 가지를 소개할까 합니다.      1)여름이불 살 때고려해야 하는 두 가지     통기성 통기성이란‘이불 안과 밖의 공기가얼마나 잘 통하는지’를 이야기합니다.기온이 높은 여름,이불은 반드시 통기성이 높아야겠죠?이불 안과 밖의 공기 순환이 잘 돼야이불 내부의 온도를 낮춰주고,몸의 열기도 조절할 수 있습니다. 흡습성/수분발산성 흡습성이란‘물을 얼마나 잘 흡수하는지’를 말해요.또 반대로,수분발산성은‘물을 얼마나 잘 말리는지’를 이야기하죠.사람은 자는 동안엄청난 양의 땀을 흘립니다.특히 여름에는 기온으로 인해땀을 더 많이 흘리게 되죠.잠자리 중에 뒤척거리는 이유 중 하나가등에 땀이 고이기 때문이라는 것 아시나요?땀을 많이 흘리게 되는 여름에는흘린 땀을 빠르게 흡수하고습기를 빠르게 배출하는 이불이 필요합니다. 이제부터 이런 기능을 가진 여름이불 소재는어떤 게 있는지 살펴볼까요?     2)여름이불로 인기 많은 소재 세 가지     2-1)인견이불(레이온) 인견의 뜻은사람이 만든 비단이라는 뜻입니다.인견은 섬유가 가늘고공기층이 얇아여름이불로 좋습니다.면보다 땀을 빠르게 흡수하고 건조시키죠. 민감성·알레르기성·아토피성 피부라면조금 더 부드러운 이불,베이비실크를 추천해요.베이비실크는 인견처럼 시원하나촉감은 부드러운 소재랍니다.     2-2)린넨이불 린넨은 식물의 줄기에서 얻은 섬유이며,원료는 ‘아마’로 식물 마의 한 종류입니다.대마로 만든 ‘삼베’,저마로 만든 ‘모시’보다부드럽고 가공이 쉽습니다.또한 면섬유에 비해수분 흡수율과 열전도율이 높아땀을 잘 흡수하고 체온을 낮춰줍니다.통기성까지 우수해여름이불로 아주 좋습니다. 탄성이 부족해빳빳하고 잘 구겨지는 단점을 보완하기 위해면과 혼방한 섬유가 ‘린넨코튼’입니다.린넨코튼은 100% 린넨보다세탁이 용이하고, 구김이 적어실생활에서 사용하기 편합니다.땀을 잘 흡수하고, 물기를 잘 말립니다.여름에는 특히 이불을 자주 세탁하게 되므로여름이불로 적합하겠죠?     ※린넨이불 세탁법 린넨이불은 구김이 잘 생기므로세탁망에 넣 30°c 이하의 미지근한 물에서중성세제로 물빨래하세요.*천연섬유인 린넨은 첫 세탁 시 이불이 줄어들 수 있습니다.수축을 방지하기 위해 건조기 없이그늘에서 말릴 것을 권장합니다.     2-3)모달이불 오늘 소개해드린 세 가지 소재 중흡습성과 수분발산성이가장 좋은 소재입니다.모달은 너도밤나무에서 추출한셀룰로오스 성분으로만든 친환경 섬유입니다.다른 섬유와의 친화성이 높아혼방하여 사용하기 좋아요.모달과 인견을 함께 사용하면인견의 수축성을 보완하면서,인견의 장점인고급스러운 광택은 그대로 유지합니다.또한, 모달은 속옷에 사용될 만큼매우 부드러운 촉감을 자랑합니다.피부가 약한 예민성 피부혹은 어린아이가 사용하기 좋죠.     ※모달이불 세탁법 세탁 후 보풀이 거의 생기지 않아세탁기 세척 및 건조가 가능하지만,오랜 시간 처음 상태로 사용하기 위해서는세탁망에 넣어울코스로 돌려주는 게 좋습니다.   여름철 이불 관리 팁 여름에는자면서 평소보다 땀을 많이 흘리므로이불이 쉽게 눅눅해집니다.따라서 이불은 두 개 이상을 준비해번갈아 가면서 사용하세요.이불 세탁 시, 최소 3시간 이상햇볕에 말려야 살균이 잘 됩니다.널어 놓은 이불을 막대기 등으로 잘 털면이불 표면의 진드기를 털어낼 수 있으니참고하세요!     이웃님들은어떤 이불이 가장 괜찮아 보이나요?이번 여름은 모두 시원한 이불에서편하게 주무셨으면 좋겠습니다.저는 다음에도 더욱 다양한 정보로찾아뵙겠습니다.  


이불건조기 아이리스코리아 fk-c2 이불부터 빨래, 신발까지.. 


 


구스다운 이불 세탁 · 관리법 집에서 쉽게! 


 
아기구스이불 세탁 관리하기::도노도노 구스이불 강추!

 아기구스이불 세탁 관리하기::도노도노 구스이불 강추!  요즘 너무 잘 쓰고 있는 아기구스이불.솔직히 아기구스이불은 없어도 없는대로 쓰겠지만구스이불을 써 본 이상 요 구스이불을 대체할 만한 아기겨울이불은 없겠더라구요~^^ 도노도노 구스다운 이불  고가의 제품들은 비싼만큼 관리비용도 많이 들기 마련이더라구요~아기구스이불 사용하면서세탁법이나 관리하기 까다롭지 않을까 했는데왠걸요,도노도노 구스이불은 관리하기도 쉽고,따로 비용이 들어 갈 일도 없겠더라구요 더 자세한 도노도노 구스다운이불바로가기▼ 도노도도노 구스이불은 물세탁이 가능해요오히려 드라이크리닝은 다운의 복원력과 유지력이 손상되어 성능이 저하된다고 하니최대한 삼가해주시고요, 세탁기 사용시에는중성세제로 미지근한 물에, 울코스로 단독세탁 해 주세요~ 아무래도 잦은 세탁보다는 화창한 날씨에 통풍이 잘되는 곳에서 자주 건조시켜주는게 좋다고해요건조시에는 가볍게 두드려 주면 거위털이 복원된답니다 요 그레이컬러..은은하게 광택도 돌면서 고급스러운게보면 볼 수록 세련되고, 매력적이더라구요~ 그레이 컬러 침구류를 사용하고 있는 우리침대랑도 잘 어울려요~ 퀸 사이즈 침대에 위아래, 양 옆 조금 모자란 정도의 크기에요이제 7살된 오빠가 사용하기에도 충분한 크기라요 이불 하나 장만해 두면 아주 본전 빼도록 쓰겠죠~ 빵빵하고 폭삭한 느낌은 만져보지 않아도 느껴질 정도랍니다~! 자칫 알록달록 유치할 수 있는 아기이불이 아닌고급스러운 디자인으로아기방 인테리어에도,아기 침대 인테리어에도 크게 한 몫하는! 우리 발랄이 요래 펴 놓으니 그저 누워 뒹굴르고 싶어서;;; 아기가 더 좋아하는 구스이불이에요~^^ 도노도노 구스이불이 좋은지요즘은 뭘 하든 자꾸 이불에 들어가서 할려고 한다는 단점아닌 단점이..ㅎㅎ;; 장난감을 갖고 놀거나우유를 먹거나 다 끄집고 들어가네요ㅠ 그래도 좋아하니 다행인걸로~ㅠㅠ 피부 트러블예방 친환경 프리미엄 소재로아기 피부에 닿아도 안심이구요, 겨울철이라 보일러 틀다 보면 아기가 자다가 땀이 날 때도 있는데통기성, 흡습 기능이 뛰어나사계절 쾌적하게 사용할 수 있어요 그냥 두껍기만한 겨울이불과는 다르게도톰하고 폭삭해서몸에 착 감기는 느낌이 너무 좋은 구스이불, 관리하기도 어렵지 않고,실용적으로 오래 사용할 수 있어아기이불로 이만한거 없겠더라구요~ 아기 겨울이불로 괜찮은거 찾으신다면도노도노 구스이불 강력 추천해드리고 싶네요~~^^    


겨울철 옷/이불관리는 무조건 LG스팀건조기 


 


제이브 말랑이불-스트라이프 먼지없는 항균 차렵이불(SS) 


 


슈슈이불 손님용이불로 구비해놓기 


 


동대문이불 전문가가 알려드리는 따뜻하고 포근한 겨울 이불, 소재에 따라 관리 방법과 세탁 방법~! 


 


[헬렌스타인] 봄이불로 포근하고 관리하기 편한 차렵이불 추천. 


 


비염 아이 때문에 빨래 자주한다면, 세탁 편한 알러지케어 차렵이불로 (feat.내돈내산) 


 


차렵이불세트 관리쉽고 포근해서 아이가 좋아하는 간절기이불♪ 


 


입학선물 추천! 세사키즈 이불로 건강한 아침을 선물하세요 


 
인천 부평 리치랜드 산곡점 극세사 겨울이불 따뜻하게 겨울나기

 인천 부평 리치랜드 산곡점 극세사 겨울이불 따뜻하게 겨울나기  1. 21. 토요일 & 인천 부평 리치랜드 산곡점 극세사 겨울이불 따뜻하게 겨울나기 눈이 펑펑 오는 날 시댁 근처에 있는 인천 부평 리치랜드 산곡점에 들려서 새로운 겨울맞이 극세사차렵이불을 구입하기 위해 도착!! 밖에서 봤을 때 매장이 작을 거라고 생각했는데 들어가니 직사각형의 긴 부평이불가게 인천 부평 리치랜드 산곡점엔다양한 이불이 한가득~ 그래서 이불을 고르는 선택폭이 넓었던 듯 이월 상품의 세일도 많이 하고 겨울이불이 다양~ 주변에서 리치랜드 이불이 좋다고 해서 와봤는데확실히 만져보고 눈으로 보고 고르니 좋다 별도로 따로 블라인드와 커튼 등 침구 인테리어 물건들이 많아서 구경할 게 많았네 우선 여자사장님이 싹싹하고 이불가게를 오래 하셔서 그런지 평소 궁금했던 이불에 관해 많은 걸 알려주셔서 좋았네워낙 나는 물건을 살 때 가격적인 부분이 크기에 물건의 차이를 물어보니 이불공정에 단계 차이가 난다는 이야기를 듣고지금 내가 쓰고 있는 극세사이불이 정전기가 그렇게 많이 나는 이유가 있었어 ..... 극세사이불이 정전기가 많이 나면 먼지 구더기라고 해서 알레르기 방지 이불도 보고 살까 했지만겨울엔 그래도 포근한 게 제일 좋기에 극세사이불로 사기로 결정!! 그래도 올해 나온 신상품이 좋기에 책자를 보고 신상품 극세사 겨울이불을 보고 실제로 보라색과 회색 이불을 눈으로 보니 느낌이 딱 오기도 하고무엇보다 진짜 너무 부드럽다~내가 여태 덮고자고 있던 극세사이불과는 비교가 안될 정도~ 토퍼까지 구입하고 싶었는데 토퍼는 상품이 다 팔려서 주문해야 하기에 우선 극세사이불과 베갯잇 2장을 구입하고인천 부평 리치랜드 산곡점사장님께 이불 관리법까지 듣고 좋은 이불 고르는 팁까지 듣고 뿌듯하게 올해 따뜻하게 보낼 극세사이불을 사가지고 집으로~ 혼수 이불 구할 때 귀신에 씌운 건지 ㅋㅋㅋㅋ 왜 저런 색상의 극세사이불을 샀는지 여태 의문이 풀리지 않는다는 ㅋㅋㅋ집하고 동떨어져 보이는 저 이불을 볼 때마다 노여사에게 팔푼이 소리를 들었지만 그래도 한 3년은 사용했으니 욕봤다 커다란 이불을 보니 너도 좋니? ㅋㅋ  알레르기 방지, 배수와 흡수력이 좋은 프리미엄 초극세사 리치랜드 이불은 세탁방법도 편하지만,나처럼 일 년에 한 계절 사용하는 사람은 다 쓰고 이불을 따로 드라이클리닝 맡기는 게 더 오래갈 듯 바로 이불 교체 시작 ㅋㅋ 베갯잇도 바꾸고~ 너무나 기대되는 겨울이불~ 짝짝짝!! 커튼하고 이불하고 색상이 맞아서 너무 좋구나~드디어 안방이 조화로워진 듯 극세사이불이 보들보들하고 두툼하니 좋으니 라희도 뒹굴뒹굴 거리고정전기가 하나도 안 나니 넘나 좋은 것~ 올겨울 따뜻하게 보내겠구나~  


슬립앤슬립 아이유구스 이브자리 따뜻한이불로 겨울준비 


 전기건조기 추천! 이불관리도 삼성 건조기와 함께 해요
 
헝가리 구스이불 추천 클래식패브릭 포근하고 따뜻해

 헝가리 구스이불 추천 클래식패브릭 포근하고 따뜻해  헝가리 구스이불 추천 클래식패브릭 포근하고 따뜻해 요즘 날씨가 갑자기 추워졌죠?가을에 엄마한테 구스이불 선물해드리면서 지금부터 써도 되지만겨울에 사용하라고 했는데 엄마가 넣을 틈도 없이 추위가 바로 왔다고써보시고는 너무 좋다고 하셔서 저도 당장 주문한 클래식패브릭 제품이예요.가을은 간주점프하고 바로 겨울로 왔는데 후다닥 급 첫눈이 내리더니벌써 롱패딩 안입고 다니시는 분이 없을 정도로 다들 추위에 놀라셨져?~저는 미리미리 엄마한테도 선물하고 제가 사용할 이불도 주문해놔서 맘놓고 겨울을 맞이했는데 아직 준비안하신 분들은 당장 구매 고고하세요. 퀸사이즈로 주문했는데요.순면 60수 240T / 다운프루프 / BAF 3D 입체봉제알러지방지까지(집번드기, 박테리아, 곰팡이 파단)완벽하죠?헝가리산 구스이불 추천 해드리는 이유는뭐 워낙 유명해서라는 이유도 있지만 거위솜털 90%로 구성되어 있거든요. 친환경적인 순면원단을 사용한 클래식패브릭219,000원가장 까다로운 친환경 인증 중 하나인 OEKO TEX인증을 받은 60수 240T의 천연 순면 원단으로 통기성과 흡방수성이 좋아 구스이불로 최적이거든요.엄마한테 먼저 선물로 보내드리고지난주에 가서 한번 덮어봤는데 답답한게 싫어서 저는 사용안한거였는데 답답함 전혀 1도 없더라구요.가볍고 포근한 느낌인데 어쩜 그렇게도 따뜻한지집에 오는길에 바로 하나 더 주문을 안할 수가 없었어요.. 포근함이 눈에도 보이시죠?3D 입체봉제로 포근함은 더욱 업그레이드 시켰는데요.개별충전방식으로 각 셀마다 정확한 양의 털이 주입되며3D 입체 봉제방식으로 털이 뭉치거나 한쪽으로 쏠림현상이 없더라구요.그래서 퀸사이즈로 남편이랑 둘이 덮어도 둘다 포근하게 포그니포그니 :)  그리고 아주 단단하게 순면 타이핑으로 마감을 하여봉제가 더욱 단단하게 되어서 쉽게 헤지지 않아서 오랫동안사용할 수 있어요 하지만 커버 사용을 추천드립니다.헝가리 구스이불 추천 드리면서 가장 불편?한 부분이 바로 빨래였는데요.일주일에 두세번 정도 팡팡 털어주시기만 하면 되니관리하는 방법은 쉽지만 최대한 빨래는 하지 않는게 좋아서오염이 되지 않도록 커버를 사용하시는게 좋아요.그치만 저도 아직 마음에 쏙 드는 커버는 발견하지도 못했고이 부들부들한 느낌이 너무 좋아서 커버는 차일 피일 미루는 중이였거든요! 호텔 가면 볼 수 있는 이불이 우리집 안방에 있다니- 우선 너무 고급스러움에 분위기 장난 아니지 않나요?보통 안방 인테리어는 침구류 하나만 바꿔도 확 분위기가 바뀌는데헝가리산 구스이불 하나만으로 이렇게 분위기가 호텔스럽고고급스러워져서 잘때도 너무 기분이 좋아요.포근하고 따뜻하니 잠옷은 더 가볍고 얇아지고맨 살이 닿는 구스이불의 면이 너무 좋아서 한참 꼼지락 거리기도 하거든요.이 느낌은 사용해보신 분들만 알 수 있을 것 같은 느낌이예요.맨살에 닿는 이불의 감촉이 너무 좋다. 라는 느낌이요!저는 매일 밤마다 아침마다 새벽에 깰 때마다 느끼고 있는 요즘이예요 :)  클래식패브릭 끝부분에 보면 고급스러운 화이트라벨이 있는데요프리미엄 헝가리 구스이불 추천 아무거나 해드릴 수는 없잖아요!이런 디테일까지도 하나하나 신경 쓴 클래식패브릭제가 선택하지 않을 이유가 1도 없는 브랜드 맞죠? :) 80년 된 스위스의 텍스타일 프로덱터 기법으로수분은 통과시키며 박테리아, 알러지물질, 집 진드기등의유해물질은 완벽하게 차단까지 해주니 당연히 저는 맘 놓고 꿀잠 자는 일 뿐이겠죠.  우리집 강아지도 프리미엄 1등급 구스다운을 알아보나봐요.결혼하고 결혼선물로 받은 구스다운이 있는데, 선물을 해준 친구네 부부에게 미안할 정도로 금방 털이 죽더라구요ㅠㅠ깃털도 빠져나와서 찔리는 경험도 한두번이 아니고강아지는 그게 재밌는데 다 파해쳐놓는 통에 결국 2년을 채 사용하지 못하고버린 제품이 있는데 이번에 엄마한테 선물할 때 후기를 참 많이 봤는데요녀석들 아주 귀신같이 알아보고 좋은 제품에는 뒹굴뒹굴하고올라가서 포근히 쉬기도 하더라구요.유난히 강아지들이 올라가서 자는 모습이 많은 제품이였어요.저희집에 왔더니 저희집 강아지도 상전처럼 제일 먼저 개시!ㅋㅋㅋ 그리고 결정적으로 평생수선, 평생 AS 혜택이 있다는 것!제품을 사용하면서 발생되는 하자 또는 제가 사용하면서 부주의로 훼손된 제품까지직접 클래식패브릭에서 수선을 도와준다고 해요. 구스이불에서 많이 발생하는 봉제터짐, 털빠짐 그리고 지퍼고장까지.제가 괜히 클래식패브릭 헝가리산 구스이불 추천 해드리는거 아닌거 맞죠? :)이런 후 서비스까지 만족스러워서 그런지후기들도 정말 많고 이미 사용하시는 분들도 많아서저는 내년에 결혼하는 친구네 집에 꼭 선물로 해주려구요. 요즘 매일 같이 사용하고 있는 구스이불 관리방법 알려드릴게요.구스이불 세탁시 울코스를 사용해서 세탁을 해주시면 되구요.중성세제를 사용하여 단독세탁! 필수로 해주시면 됩니다 : )세탁기의 용량은 8kg 이 넘는 제품에서 세탁을 권고하며 표백제는 절대 노노!위에도 언급했듯이 잦은 세탁은 다운을 손상시켜 보온력이 떨어질 수 있으니1년에 1회 정도가 적당하다고 생각하시면 좋을 것 같아요 :) 잦은 세탁보다는 잦은 건조를 권장하며화창한 날씨에 통풍이 잘 되는 곳에 1~2시간 건조해주는 것만으로도 충분해요.이렇게 건조를 하고 나면 더욱 더 풍성하고 뽀송뽀송 포근한 헝가리 구스이불 추천 한 이유를 알게 되거든요! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 그리고 또 하나, 압축팩에 보관하시는 분들이 있는데 절대 절대 피하셔야 오래오래 좋은 구스이불을 사용할 수 있어요. 웜그레이 컬러로 선택했어요.방 분위기가 화이트톤이라 살짝 톤 다운된 컬러가더 숙면에 도움을 줄 것 같아서(화이트는 부담스럽기도 하구요ㅋㅋ)은은한 컬러가 차분해 보이고 너무 이쁘지 않나요? 해질무렵 더 예쁜 침실로 만들어주는 클래식패브릭 헝가리 구스이불 추천! 어떠세요?사부작사부작하는 느낌으로 꿀잠 자고 일어나서 한번 팡팡 털어주기만 하면 다시 새 제품처럼 곱게 펴지더라구요.이불 정리할때도 완전 좋아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 요즘 보기만 해도 뛰어들고 싶은 침실이 되어버려서집에서 잡무를 처리하는데 자꾸 눕고 싶고 누우면 자고싶어서 문제이지만그것 말고는 단점이 1도 없는 헝가리 구스이불많은 분들이 늘 침구류 질문도 해주시는 편인데이번에는 제가 알아보고 3중 효과까지 검증받고 실제로 저희 엄마랑 저도 사용하고 있는 제품이라서자신있게 알려드리고 추천해드릴 수 있을 것 같은 제품이예요. 사진으로만 봐도 포근함 작살아닌가요.올 겨울 인테리어는 원래 구스이불이 하는거였나봐요.따뜻해보이고 정말 따뜻하고 포근해보이고 정말 너무 심하게 포근하다♡ 너무나 사랑스러운 내 멍뭉이랑 남편이랑 함께 지내는 침실인데저희 셋 다 만족했으니 이건 정말 괜찮은 제품이 아닐까 싶어요.인테리어에도 굿! 이고 실용성도 대박이니 저는 앞으로 헝가리 구스이불 추천여러명한테 더 할 것 같은 느낌적인 느낌이 드네요 :)  클래식패브릭 헝가리 구스이불 추천합니다. 얼른 주문하셔서 따뜻한 겨울 보내시길 바랍니다. :) http://www.classic-fabric.com/main/index   


여름 이불세트 추천 뱀부시어서커 침구세트로 침실꾸미기 


 


청주솜틀집 깔끔한 솜씨로 솜틀기와 살균 소독까지 이불 리폼 


 


집먼지, 진드기 걱정없는 엠시베딩 모달 알러지케어 차렵이불 


 


파주솜틀집 추워진 날씨만큼 이불도 두껍게 


 


물세탁 가능한 양모이불 크리스피바바 이서진이불 사용중이에요 


 


구스이불 세탁 보관 관리법 알아볼께요 


 


Review_봄이불 차렵이불세트"포그니아 호텔침구 이중프릴 먼지없는이불" 


 


계절별 이불 종류와 관리 방법 


 


김포이불 열대야에 덮는 여름냉감이불 김포알레르망에서 구입했어요! 


 


여름이불세트 시어서커로 시원하게 꾸민 안방인테리어 


 


이불빨래도 무형광세탁망! 


 
도노도노 알러지케어 차렵이불, 진드기차단 소재에 관리하기 쉬운 기능성 소재

 도노도노 알러지케어 차렵이불, 진드기차단 소재에 관리하기 쉬운 기능성 소재  도노도노 알러지케어 유아 차렵이불집먼드기 걱정 ZERO! 은찬이는 집에서 쓰고 있는 이불세트가 이미 있구요집근처가 친정이라 친정에 갖다놓을 이불세트하나 마련했어요친정에 있는 이불이 다 무거운 솜이불이라애들이 덮기엔 많이 불편하겠더라구요^^;; 아기이불은 가벼우면서 따뜻한게 좋은것 같아요이불이 무겁고 답답하면 발로 뻥뻥~~은찬이는 블랭킷 혹은 가벼운 소재 이불만 덮어주어그런지발로 뻥뻥 안하고 잘 덮어줘요ㅋㅋㅋ 알러지케어소재로 정전기와 집먼드기 차단까지!이런 소재는 사각사각(?)소리가 난다는 단점이 있지만도노도노 차렵이불은 소리도 넘 심하지않고겉면이 다른것보다 보드라운편이에요d 깔끔한 디자인으로 사랑받는 도노도노♥순백색이지만 때 잘 안타고 먼지 잘 안붙는 소재라관리하기도 쉽고 빨래도 금방 말라유ㅎㅎㅎ 가을겨울 덮으려면 솜이 들어가줘야하는데또 솜이 넘 많이들어가면 이불이 무거워져서찬이가 답답해서 발로 빵빵 차더라구요요 이불은 솜 8온스가 들어가있어 따뜻하면서도 가벼워요! 이제 날씨가 넘넘 추워져서블랭킷류는 넣어놓고 이불로 바꿔주었어요작년 가을겨울은 신생아때라 이불없이도 괜찮았지만이제 돌지나서 이불로 업그레이드!! 사이즈도 110*140으로엄청 커서 발로 뻥차는 아가들이어도이불이 안날라갈듯.....ㅎㅎㅎㅎ 찬이는 조금 뒹굴뒹굴하다가 엎드려자는지라이불뻥은 안하고 오히려 이불을 돌돌말고 자요이불 사이즈 넘나 넉넉해서 배까고 잘 일 없어 조으다! 반 접어 두겹으로 깔아주면 폭신한 토퍼로 쓰기도 좋구요상하의의 언발란스는 무시해주세요...ㅋㅋㅋㅋ 보관가방도 있어서 이동시에도 편하구~무엇보다 기능성소재라 넘넘 만조쿠!친정집 이불도 알레르망이라 같이 깔아놓으니 넘 좋더라구요확실히 알러지방지소재가 먼지가 덜 붙어아토피있는 아가들한테 딱 인듯합니당♥    이브자리 극세사이불 사용중인데 전 이렇게 관리해요~
 


눅눅한 잠자리 봄맞이 구스이불솜 물세탁 구스토퍼 ☆ 목화요솜 관리하기 꿀팁  


 2007년 11월 16일 KBS 무엇이든 물어보세요 김나나의 "이불 관리법" 
 


바이온리 가정용 퀸이불세트를 소개합니다^^ 


 
극세사이불 먼지때문에 고민이시죠?

 극세사이불 먼지때문에 고민이시죠?  극세사이불 먼지때문에 고민이시죠?여름은 올때도 소리없이 오더니갈때도 소리없이 가버렸어요 ㅎㅎ아침저녁으로 부는 찬바람이 가을은 건너뛰고 겨울이 온 것 같아요 겨울의 대표적인 이불인 극세사이불극세사이불을 처음 접하면 두가지 사실에 놀라죠첫째는 부드러움둘째는 따뜻함극세사이불을 덮으면 이불이 참 부들부들하다는 말의 뜻이저절로 이해가 되요^^ 하지만 TV에서 먼지때문에 문제라고 말하는데극세사이불먼지 가 어떻게 문제인지어떻게 관리하면 사용하기 적당한지관리법도 알려드릴께요^^ 먼저, 극세사는 1980년대 일본기업이 내 놓은 안경닦이에서 시작되었어요극세사는 주변의 먼지를 빨아당기는원단자체의 성질을 가지고 있어요^^ 극세사이불은 폴리에스테르섬유로 사람 머리카락 굵기의 1/100 보다 얇아요사람의 눈으로 한가닥은 볼 수 조차 없을 정도로 가늘어요그래서 극세사이불 은 촉감이 엄청 부드럽죠#극세사이불세탁 #극세사이불세탁법 #극세사이불관리법 #컬러하우스 #겨울이불 #서문시장이불 극세사이불 은 먼지를 빨아당기는 성질만 잘 관리하면 겨울을 따뜻하게 보낼 가성비 갑의 이불이에요 극세사이불 먼지 관리법 알려드려요 첫째, 대용량 세탁기로 자주 세탁하세요울코스와 액체세제로 집에서 세탁이 가능해요일주일에 한번은 세탁해주세요극세사이불은 물을 머금으면 엄청 무거워져요퀸싸이즈 기준으로 필요한 세탁기용량이일반이불은 13kg이라면도톰한 극세사이불은 15kg이에요  둘째, 햇빛을 자주 보여주세요하늘이 내려주는 천연 살균소독제는 바로 햇빛~자면서 오랜시간 우리 피부에 닿는 극세사이불  자주자주 건조대에 걸어주세요^^ 셋째, 자주 때려주세요세탁을 하지 않는 평소에도 건조대에 걸어서 일분정도 신나게 두드려주시면 집먼지진드기,먼지를 많이 없앨수있어요극세사이불 먼지에 최고의 처방이에요 겨울이 되면 집밖이 위험한게 아니라이불밖이 위험해지겟죠?따뜻한 극세사이불 하나만 있어도엄~청 포근한 겨울을 보낼 수 있을꺼에요극세사이불 먼지없이 깨끗하게 관리해서이불안은 안전하게 해주세요~ #극세사이불세탁 #극세사이불세탁법 #극세사이불관리법 #컬러하우스 #겨울이불 #서문시장이불   


라이프 구스다운 이불솜 구입 후기(feat. 새로산 구스다운이불 세탁은 ?) 


 관악구솜틀집 집에서 목화솜이불 세탁가능한가요?
 
클리닝까지 해주는 인생 이불집. 부평 이브자리

 클리닝까지 해주는 인생 이불집. 부평 이브자리  연휴 동안 푹~~쉬느라 포스팅할게 너무 밀렸네요.하나하나 차근차근해 볼게요.^^꿀 정보 공유를 위해!!여기는 인생 이불집이라..포스팅을 아니할 수가 없어서 포스팅해요.다시 한번 말씀드리지만 협찬 No.순수한 저의 구매 후기인 것을 참고해 주세용. ♡요 이불집은 저 혼수 준비할 때도 갔던 곳이에요.인천 살 때 청천동 아이즈빌아울렛엔 종종 놀러 갔었고거기에 이브자리가 있었던 건..엄마 덕분에 알게 되었었죠. 이불 살 땐 엄마랑 꼭 같이 가요.엄마가 오랫동안 질리지 않게 쓸만한 재질과 색상을 잘 골라주시거든요. 헤헤.엄마는 센스 있게 엄마 취향만 고집하시는 게 아니고제 취향도 존중해 주시면서 그 안에서 골라주세요. 이곳 이브자리에서 구매한 게 두 번째인데 이번에도 성공 성공 대성공!혼수로 산 이불이 너무 좋아서또 오게 되었거든요.  고심하고 고심해서 고른 침구 4종 세트!(매트리스 커버 + 매트리스 패드 + 이불 + 베개커버 2개 총 4종)이불은 안에 솜을 넣을 수 있는 구조이고안이 누빔 처리되어 있어 봄, 가을, 겨울  모두 이용할 수 있어요.재질은 면모달 재질입니다. 면모달이 정말 부드럽거든요. 저도 혼수 할 때 모달 재질 처음 알았는데사용해보고.. 이젠 면모달 재질 아니면 안 사게 돼요.면보다도 훨씬 부드럽고.촉감이 정말 좋아요.(혼수 했을 때 산 것과 질은 같고 컬러만 다름)사장님 말씀으론 영국 황실 공주들이 덮는다고 하더군요. 그전에는 그레이 톤으로 사서이번엔 상콤하게 블루 톤으로 샀어요.약간. 톤 다운된 고급스러운 블루톤이에요.  모달 재질에 알러지 케어.땀 흡수가 정말 잘 되는 천이에요. 사람이 잠자면서 많은 땀을 흘린다는데.이 재질은 땀을 잘 흡수해준다고 해요.(사장님 말씀)통풍 잘 되는 천이라는 걸 느낀 게이불빨래하고 말리면 정~말 금방 말라요.ㅋㅋ 깜짝 놀랄 정도로 말이죠.  친절한 설명.요것도 참 신기한데요. 분무기로 물 살짝 뿌리면 주름이 싹 사라져요 모달 재질은 다림질을 하면 안 된다고 합니다. 이불 관리하는 법까지 이렇게 손수 만드셔서 주신다능.ㅎㅎ사장님이 정말 애착과 자부심 가지고 판매하세요.믿고 사요.. 이게.. 제가 여기서 사는 걸 고집하는 이유에요. Dust Cleaning공장에서 나온 이불은 항상 구석구석 먼지가 붙어있고 원단에도 마찬가지로 먼지가 많다 해요.처음 나온 원단에는 세탁으로도 없어지지 않는 먼지들이 있어서사장님이 깨끗하게 스팀으로 세탁해서 보내주세요. 바로 덮을 수 있도록 말이죠.3시간 동안 먼지 제거하신다는데제거한 먼지 주머니도 보여주셨어요.먼지가 있는 건  어떤 이불이 나 마찬가지라고 해요. 어쩔 수 없이 발생하는 먼지라고 하니..사장님만의 서비스 ㅋㅋ이거 때문에 다른대서 살 수가 없어요^^;; 보내주신 거 바~로 덮고 잘 수 있다는 메리트. 이불 다 뒤집어보면먼지 하나 없어요.  메이드 인 코리아. 영국알러지협회 인증. ㅎ 많이는 안 깎아주세요. ᄏ워낙 싸게 부르셔서저 4종 세트 K사이즈 37만 원 부르셨는데35만 원까지 깎아서 샀어요.4종 세트 35만 원이면.. 정말 싸게산거쥬 ㅋ혼수 할 때는 60 정도 주고 샀는데요건.. 이월 행사 상품이라고 해요.질은 같은데 색상 때문에 싸게 샀네요 ^^자.. 이제 깔아볼까요?  매트리스 커버 + 패드 + 이불커버까지 깔고 찰칵.  이불. 투톤이에요. 아참 침대 패드도 투톤이에요. 이불 컬러. 싫증 나면 뒤집어서 깔아도 돼요.  이불에 물을 살짝 뿌려야 하는데.. 마음 급해서 그냥 막 깔고 찍었더니 꾸깆..ㅎ물 뿌리 면 쫙 펴져요^^ 촉감 정말 보들보들.. 예쁘죠? 깔끔하고..오래 싫증 안 나게 덮을 것 같아요. ㅎㅎ여기서 포인트 주고 싶을 때.. 이불 베게 단품 살 때는 디자인 샵에서 사는 것도 나쁘지 않을 것 같아요.그래서 눈여겨 둔 곳 프렌치메종. 여기도 이뻐요. 저는 여름 침구 여기에서 샀는데이브자리보단 조금 더 비싸다는 거 ㅋㅋ여하튼 더스트 클리닝해주는 곳은 여기뿐.. ㅠ   건강한 이불 크리스피바바 양모이불 세탁 및 관리팁!
 목화솜이불 관리요령
 


[세탁 꿀팁] 우리 집 이불 빨래 주기/관리의 모든 것! 


 


대전솜틀집 목화솜 이불 누구나 편하게 이용할 수 있는 솜트는집 


 여름철 겨울극세사이불세탁 관리법 
 


목화솜이불 관리 잘하는 솜틀집 리뷰 전해요! 


 


베개와 이불도 LG 스타일러 침구관리로 케어해요~ 


 


세탁기 추천, 겨울 의류 이불관리도 다양한 코스로 스마트하게~ 


 


이사 후 이불은 어떻게 관리해야 할까? 


 


웰빙에 딱 맞춤이불~ 세사리빙을 아시나요^^ 


 겨울 이불 관리와 보관법
 


이불교체 철저 


 


구스이불 추천! 가격도 착하고 털도 안빠지고~ 


 


봄 간절기 지금 딱 사용하기 좋은 줄누비 가벼운 이불 


 


마포구솜틀집 헌이불 관리 어렵지 않아요 


 태안 해가온 펜션 이불 납품~!!
 


부드럽고 시원한 아기이불 베베스미스 모달와플블랭킷 


 


[겨울침구] 로라애슐리, 유니온 차렵이불 8온스 겨울이불 (내돈내산) 


 


겨울이 끝나기 전에 이불관리는 화성솜틀집에서 


 집먼지진드기 접근 차단! 극세사 이불 안심 관리법 / 겨울이불 추천 / 극세사이불 세탁 / 알러지케어 침구
 


구스이불 냄새 해결 및 관리방법  


 


여름 이불 추천! 헬렌스타인 쿨구스 컴포터 한 달 사용후기 


 


비파이불 아이이불 관리하기 


 


여름 습하고 더운 날씨에 이불, 침구류 관리는 어떻게? 


 


꿉꿉한 장마철, 쾌적한 수면을 위한 여름철 침구 관리 꿀팁 


 


사계절이불 노르딕슬립으로 침구 교체 


 


송정동지역사회보장협의체, 취약계층 여름이불 지원 및 사랑꾸러미 사업 추진! 


 


겨울맞이! 우리집 극세사 이불을 소개합니다 :) 


 


여름철 린넨침구 이불 관리법 세탁방법 


 


모로반사 방지이불 머미쿨쿨 믹스볼 대형사이즈 찐리뷰 


 


제로어클락 시그니처라인 구스다운 이불 퀸사이즈~ 거위털 좋아요! 


 [웹진베페]몸 건강해지는 겨울 이불 관리법
 
극세사 이불 정전기부터 세탁까지! 극세사 이불 오래 쓰는 방법

 극세사 이불 정전기부터 세탁까지! 극세사 이불 오래 쓰는 방법  이불 밖은 위험한 요즘, 평소보다 침구 속에 있는 시간이 길어지지 않았나요? 이불 밖으로 이불 안에 꼼짝 못 하게 묶어두는 보들보들한 촉감의 극세사 이불이 한몫 했을 거예요.  겨울만 되면 우리와 오랜 시간 붙어 있는 극세사는 어떤 특징이 있는 소재일까요? 그리고 건강하게 오랫동안 사용하려면 어떻게 관리해야 할까요? 오늘은 극세사 이불에 대해 알려 드릴게요!  겨울철 Hot star! 극세사 소재 극세사는 실의 두께가 0.5데니아 이하로 60~80데니아인 머리카락 굵기보다 매우 가늘고 미세한 실입니다. 극세사 이불은 이런 가는 실을 매우 촘촘하게 엮어 만들었기 때문에 공기가 들어올 틈이 없어 따뜻해 겨울철에 주목받는 소재이지요.   극세사는 먼지, 이물질을 잘 흡착하도록 만든 안경, 유리 등의 오염 제거용 클리너나 수분을 잘 흡수하는 스포츠타월 등 용도에 따라 다양한데요, 침구에서도 가공 방법 등에 따라 종류가 다양합니다.   *대표적인 극세사 종류  장모 극세사 | 일반 극세사보다 기모 길이가 20% 더 긴 10mm의 극세사입니다. 일반 극세사와 달리 프린트한 후 모를 일으켜 털을 깎아내는데요, 밍크 같은 촉감이 매우 부드럽고 포근함을 느낄 수 있답니다. 착번 극세사 | 컬러 하나하나를 층층이 조각하듯 패턴 디자인에 따라 털의 길이를 다르게 깎아 입체 효과를 준 가공법입니다. 일반 극세사의 부드러운 터치감은 그대로 살리면서 이불의 볼륨감은 높여 고급스럽고 우아한 느낌을 살렸어요. 또한, 볼륨감 덕분에 침구 색감도 한층 세련되어 보이는 효과가 있답니다.   오랫동안 튼튼하게 사용하는극세사 이불 관리 방법 살림 고수들은 아는 극세사 이불을 오래 잘 사용하는 방법을 알려 드릴게요.   01 보송보송~ 극세사 이불 세탁 방법 극세사 이불은 먼지, 머리카락 등이 잘 달라붙기 때문에 이불을 제대로 관리하지 않으면 먼지 이불을 덮고 자는 것과 다름없습니다. 극세사 이불은 다른 이불과 달리 세탁할 때 유의사항이 있습니다.  *액체 세제로 세탁하세요  극세사는 액체로 된 액상 세제로 세탁하는 것이 좋습니다. 극세사 이불 세탁 시 가루 세제를 사용하면 물에 제대로 녹지 않은 가루 알갱이가 극세사 사이사이에 남아 있을 수 있기 때문입니다. 만약 가루 세제를 사용해야 한다면 가루 알갱이가 털에 끼는 일이 없도록 30~40도 미온수에 미리 가루 세제를 풀어 가루를 다 녹인 다음에 사용하세요.   Tip) 가루를 잘 녹이려고 뜨거운 물로 세탁했다면 stop! 극세사는 높은 온도에 약하기 때문에 자칫 털이 수축해 형태가 바뀔 수 있습니다. 처음 구매했던 대로 오랫동안 잘 사용하고 싶다면 세탁 시 물 온도에 유의하세요.   02 찌릿찌릿~! 정전기 차단하기 보들보들한 극세사 이불 안에 쭉~ 있고 싶다가도 갑자기 발생하는 정전기 때문에 괴로웠던 적 있으시죠? 이불에 정전기가 발생하는 이유는 ‘건조함’ 때문입니다. 정전기를 방지하려면 아래 두 가지 방법을 사용하세요.   *이불 위에 물 분사하기   아무것도 안 해도 건조한 겨울철인데 난방까지 가동하니 침실이 건조해지기 쉽습니다. 따라서 더욱 발생하기 쉬운 정전기를 방지하려면 침실이 건조하지 않도록 수분을 공급해주세요. 긴급 처방으로 극세사 이불 위에 분무기로 물을 분사해 이불이 촉촉히 수분을 머금도록 하면 좋습니다. 그 외 평상시 침실이 건조하지 않도록 가습기를 틀거나 방 안에 젖은 수건, 빨래 등을 널어두세요.  *이불 끝에 클립 또는 옷핀 꽂기  책상 위에 굴러다니는 작은 클립, 옷핀이 정전기를 막아주는 큰 역할을 한답니다. 정전기는 전기가 흐르지 않고 가만히 머물러 있을 때 잘 발생하는데요, 따라서 전기가 계속 흘러 정전기 발생을 줄이도록 클립, 옷핀처럼 전도체 역할을 하는 금속을 이불에 꽂아 이불 속에서 전기가 흐르도록 하세요.  만약 클립, 옷핀 등을 꽂아 이불이 눌린 자국이 남는 게 싫거나 자면서 이불을 뒤척이다가 꽂아둔 것들이 빠질 것 같아 걱정이라면 그나마 접촉이 적은 이불 택 등에 꽂아 두는 것도 한 방법이에요.    03 위생적인 침구 사용하기 극세사 이불에 관심 있는 분들이라면 집먼지진드기가 극세사 원단을 침투하지 못한다는 말을 들었을 거예요. 일반적인 집먼지진드기의 크기는 0.1~0.2mm인데, 이들의 사체나 배설물에서 발생하는 유해물질은 0.01mm 미만으로 크기가 매우 작습니다. 극세사의 공극(실과 실 사이의 공간)은 대부분 0.002mm 이하이기 때문에 집먼지진드기가 원단을 통과하지 못한답니다.   그.러.나. 집먼지진드기가 비록 극세사 이불 위에서 안으로 원단을 뚫고 들어갈 수는 없지만 이불 겉면에는 달라붙어 기생할 수 있습니다. 단지 극세사 이불은 원단이 촘촘해서 집먼지진드기가 이곳을 통과만 못 할 뿐인 거예요. 우리가 오랜 시간 덮고 있는 침구는 자면서 흘리는 땀, 피부에서 떨어지는 각질·비듬 등을 먹고 사는데요, 따라서 겨울에 춥다고 이불 안에 있는 시간이 길어지는 만큼 집먼지진드기와 함께 있는 시간이 더욱 길어지겠죠? 침구 위생뿐 아니라 본인의 건강을 위해 집먼지진드기가 이불 겉면에조차 달라붙지 못하도록 그들의 접근을 원천 차단하는 ‘알러지케어’ 가공법을 사용한 침구를 사용해야 좋습니다. 극세사 이불은 대부분 겨울철에만 덮기 때문에 처음 살 때부터 질 좋은 제품을 구매해야 해가 지나 사용해도 오랫동안 새것처럼 사용할 수 있답니다.   Tip) 집먼지진드기의 접근을 원천 차단하는 알러지케어 가공 침구를 사용하세요  이브자리 알러지케어는 집먼지진드기가 싫어하는 천연 성분(피톤치트, 시트로렐라)을 침구 소재에 코팅해서 집먼지진드기의 접근을 원천 차단했습니다. 천연 성분을 사용했기 때문에 위생적이며 인체에 무해하여 건강하게 덮고 잘 수 있어요. 알러지케어는 대한아토피협회의 아토피안심마크를 획득하고 영국알러지협회의 인증을 받아 안심하고 사용하실 수 있습니다.    건강한 겨울밤을 생각한이브자리 극세사 이불 추천 지금까지의 추운 날씨는 예고편에 불과했답니다. 진짜 추위는 1월부터라고 하죠? 새해에도 따뜻하고 포근한 겨울밤을 보낼 수 있도록 보온성 좋은 극세사 이불을 장만하세요!  *지금 추천해드릴 극세사 이불은 이브자리의 알러지케어를 가공했습니다.   이브자리 퍼밍 | 좋은 겨울 이불은 촉감뿐 아니라 시각적으로도 따듯함을 느낄 수 있는 이불입니다. 이브자리 퍼밍은 차분하고 따뜻한 컬러감이 돋보이는 인디 핑크와 그레이 조합입니다. 추운 겨울밤을 포근하게 지켜줄 것 같은 침구입니다.    이브자리 디안 | 심플한 기하학 패턴과 밝은 그레이 컬러가 조화를 이룬 트렌디한 디자인 침구입니다. 패턴 변화를 주어 재미있는 요소까지 넣었어요.     이브자리 빈지노 | 톤의 변화를 준 그레이 컬러로 모던한 침실 분위기를 연출하는 디자인입니다. 고급스럽고 깔끔한 디자인이어서 화려한 것보다 모던하고 아늑한 인테리어를 선호하는 분들께 추천해 드려요.    추운 겨울밤! 이브자리가 포근하게 지켜드릴게요~   


머미쿨쿨 빅사이즈, 머미쿨쿨 좁쌀이불 사용후기! 


 


밀로앤개비 아기이불 , 뒤척여도 포근하게 감싸주는 퓨어모달 * 


 


침구세트 루밋 쓱싹이불로 먼지없이 


 


어린이집이불 첫 낮잠이불로 딱 좋은 엘츠 :D 


 


신생아 모로반사 방지템 머미쿨쿨 라이트 아기 이불 (feat.육아는 아이템빨 장비빨) 


 


이불 탈취제 5초만에 순삭 가능함~ 


 
이불세탁방법 / 겨울이불 관리법 보관법 꿀팁!

 이불세탁방법 / 겨울이불 관리법 보관법 꿀팁!  이제 날씨가 따뜻해지고있지요?그동안 사용하던 겨울이불들 하나씩 세탁해야하는데요.. 이불은 소재와 특성에 맞게 세탁해야오랫동안 잘사용할 수있어요그래서 준비한 봄맞이 이불세탁방법 !또 겨울이불 관리법 보관법까지 알려드릴께요. 겨울이불소재별 세탁방법그리고 관리법 보관법 양모 이불 세탁방법  보관법 세탁법표면에 묻은 오염물질을 손으로 비벼 빨지 말고 세제에 가만히 담가 자연스럽게 떨어져 나가도록 해줍니다.건조시에는 직사광선을 피하고 쭈글쭈글해진 부분을 손으로 펴서 말려줍니다!워셔블 가공한 양모는 물세탁 가~능 ::양모는 마찰에 쉽게 엉켜 뭉치는 특징이 있어 물세탁이 어렵지만이브자리 양모 침구는 워셔블 가공 처리하여 물세탁 후 수축하거나 엉키는 현상을 최소해했어요~ 양모이불세탁방법세탁망에 이불을 넣고 50도 이하의 미지근한 물에 중성세제를 풀어 울코스로 세탁하세요!! 양모이불 보관법양모는 습기가 차면 누린내가 나거나 세균이 번식할수 있어요 그래서  양모이불은 바람목욕으로 완전히 건조 시킨 다음 방충제를 넣어 보관해주세요!!  극세사 이불  세탁방법  보관법 출처 :이브자리 시스템 정말 극세사는 겨울국민이불이죠!!일단 극세사 이불은 부피가 크기 때문에 세탁기에 들어갈수  있는지 미리 확인해요!극세사는 소재 특성상 수분을 흡수하는 시간이 오래 걸리기 때문에 반드시 세탁망에 넣어서 세탁해야해요 안그러면 이불이 물위로 떠올라 세탁사고가 날수있으니 주위!극세사 이불 세탁방법 30~45도의 미지근한 물에  액상세제와 정전기 방지를 위한 섬유유연제를 사용해 세탁해요!극세사 이불 보관법 세탁 후에는 햇살 좋은 곳에 말려 세균을 완벽하게 제거하고 눌리지 않도록 보관해요 구스 이불솜  세탁방법 관리법 평소에는 그늘에 바람목욕 ::구스 이불은 자주 세탁하면 공기층이 줄어들어 보온성이 떨어질 수 있어요그래서 평소에는 1주일에 한번 3~4시간 정도 그늘에 바람목욕을 시켜주는 것이 좋습니다.그리고 구스이불은 물세탁 횟수는 최소화!!구스 이불이 오염되었거나  냄새가 날때 물세탁 해주세요!!!구스이불 세탁방법찬물에 전용세제를 넣고울 코스로 단독 세탁!!구스 이불솜 보관법이불솜이 눌리지 않도록 장롱의 가장 위쪽에 보관해주세요!!(압축팩을 이용할 경우 거위털의 숨이 죽거나 손상될수 있으니 사용하지마세용) 드라이크리닝 자주하면  보온성을 감소시킨답니다 면, 텐셀, 모달 이불   면,텐셀, 모달 소재 모두 물세탁 가능동물성 소재인 구스 양모에 비해 세탁법이 간단해요면 이불세탁방법중성세제나 약알카리성 세제를 이용해서 세탁진한 색상의 침구는 이염을 방지하기 위해 단독 세탁하세요그리고 통붕이 잘되는 공간에서 건조해요~ 텐셀, 모달 이불세탁방법이불을 세탁망에 넣고 찬물에 울코스로 세탁해요!! 면, 텐셀 모달 침구 보관법습기가 차지 않도록  사이사이 신문지를 넣어 보관해요~다들 봄맞이 이불세탁 도움이 되셨나요??저도  이브자리 모노디 사용하고있는데 면모달 제품이라 세탁방법이 간편해서 좋고!또 알러지케어까지 되어있어 안심하고 사용하고있답니다.이브자리 신상품들도 한번 구경해보세요~ 클릭하면이동   


사계절 포근한 유슬립 헝가리 구스이불로 호텔같은 우리집 


 


[공지] 코코테일즈 모로반사 아기이불 추천해요! 


 아파트에서 이불 관리하기
 
성남 분당 {매트리스 청소} 관리받은 후기/ 이불 진드기없애기/ 깨끗홈케어 /침구청소

 성남 분당 {매트리스 청소} 관리받은 후기/ 이불 진드기없애기/ 깨끗홈케어 /침구청소  요즘 미세먼지가 극성이죠~ 집 환기도 어쩔 수 없이 하고 있는데요~집에 있는 기존 먼지들과 진드기... 저는 비염이 심하고, 저희 남편은 이불 덮으면 다리긁을 정도로 예민하시답니다... 작년에도 관리를 받았는데 저는 성남 살 때 매트리스청소 카페를 통해서할인받아 해서 더 저렴이 했어서 좋은것같아요~전 작년에 매트리스 청소만 했는데 10만원 냈는데..... ㄷㄷㄷ 마침, 깨끗홈케어는 스토어팜 할인도 하고 매트리스,이불,베개,공기정화,에어건, 아로마,바닥 까지 7가지다해주는데 신규 1회가 45,000 이래요~ 완젼 대박임 ㅠㅗㅠ /(굳정보져 ㅎㅎ)[ 가격표는 밑에 사진으로 보여드릴게용~]저희 언니는 세종시에서 이거 받았었는데 너무 좋았다고 기계 사고싶어할 정도로 ㅋㅋ 추천해줘서 저도 받아봤어요~ 강추강추 매트리스청소 진짜 필수입니다~ 아기나 동물친구들과 사는 분들은 더더욱 필수!! 우리의 기관지를 지키기 위해! 꼭 해보세요~  매트리스는 집에있는 침구청소기로 해도 전문가로부터 관리를 받는 거랑 차원이 다르더라구요~먼지 ㅎㄷㄷ 하게 나옵니다... 자, 이제 매트리스청소 해주실 기계 등장하십니다~ ㅎㅎ 사진 막 들이대기 ㅋㅋ  키 훤칠하신 사장님~ (사장님맞으시죠?ㅋㅋ) 저희집이 작아보이네요.. 매트리스청소 하시면서 이불먼저 해주셨어요~ 제가 넘 좋아하는 극세사 이불........ 먼지의 최고봉이래요 ㅠㅠ 알고는있지만 .. 부들부들 넘나 좋아서리... 친절하신 사장님~ 매트리스청소 시작 전에 먼지를 비교해 주시며 설명해 주시기 위해 먼저 요렇게 씌워서 하신다며 보여주셨어요~  이제 끼워서 청소 시작하십니당!!~~ 쓱~~~~~~ 싹~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 반복 반복~ 매트리스청소 왔다갔다~  진짜 흡입력이 강하게 느껴지더라고요~ 저기계 탐남... ㅋ뜨아..... 먼지보이시나요 -ㅗ- ....... 이불 하나만 해봤는데.... 저정도입니다. . . ㅠㅠ  침구청소기 돌리는데.......  저건 뭥미.... ??.....  머리카락이랑 굵직한 회색먼지들은 이불겉에 있는 먼지들이라고 합니다~ 저렇게 긁어내면 밑에 미세하게 많은 먼지들이 있죠?저것들은 진드기, 진드기사채, 우리몸의 각질, 미세먼지 들이 빨려들여진 거에요......... 뭐이리 심하니 우리집....... ㅠㅠ이많은 걸 매일 덮고 비비고 - - ... 아가는 매일 공기로도 마셨을 테고... 심란했어요~ (이게 이불 하나만 했다는 거...라는 거죠 ㅠㅠ)저 미세한 먼지들은 그냥 빤다고 없어지는 게 아니라 꼭!! 털어주어야 한데요!~(근데 , 요즘 털 곳이 없으니 .. 매트리스청소는 믿음직한 업체에 맡기는 게 현명한 듯요~) 요 아이는 에어건 이래요~*가구겉면이나 벽에 붙어있는 먼지들을 빨아들여준다네요~ 저런 곳에도 안보이는 먼지들이 굉장히 많다고 해요 ㅠㅠ  바닥은 다른 모양을 끼우셔서 청소해 주셨어요~ 구석에 있는 먼지들까지 빨아들이는 작업도 해주시고 먼지들 싸그리 없애주셨답니다 ㅋㅋ 뭐가 저리 나오나요...? 하하.. 매트리스청소 할 땐 이불이랑 다 옆으로 빼시고 다시 쓱~~~~싹~~~~~~~~~~  먼지 쓰흡~~~~ 다 빨아들입니다!!~ 구석구석 사이사이도 빠짐없이 해주셨어요!~~~ 저 기계를 작동시키고 문을 닫고 공기정화를 해주셨어요~그리고 마지막엔 아로마 를 뿌려주는 작업도 해주시더라고요~                      Before                                                                                                            After 자, 이제 비포/에프터 사진 나갑니다~왼쪽이 처음 깨끗한 물을 받았을 때 사진이구요~ 오른쪽이 모든 작업이 끝난 뒤 모인 먼지물되겠습니다... 매트리스 청소 가 끝나니 집이 상쾌해 진 것 같아요~ 제가 받았던 업체는 아래 스토어팜 눌러서 들어가시면 지금 할인된 가격으로 받으실 수 있어요~사장님, 보실진 모르겠지만 ㅋㅋ 친절하게 꼼꼼히 설명과 함께 잘해주셔서 감사합니다~  [매트리스청소 깨끗홈케어 가격정보] http://smartstore.naver.com/ggetgood?NaPm=ct%3Djdbnyo88%7Cci%3D0zG0001DElzoOqm2v10V%7Ctr%3Dsa%7Chk%3D0027cfe605c882daec4bb006a91ccdf7223684b0   


구스이불솜 관리 2. 


 


차렵이불이란 - 이불 종류별 특징 


 


[베베스미스 낮잠이불]어린이집 낮잠이불 커버 분리형 낮잠패드 추천해요:) 


 


대구 이불집 레오나에서 화이트침구로 봄이불 체인지! 


 


먼지없는 이불 토퍼까지 세트 구성 알러셀 탄탄해. 


 여름철 이불 습기제거 / 이불관리
 


청주솜틀집 이불 리폼 맡긴 후기! 


 


여름이불 구매시 주의할 점(세탁 후에 이불 50cm 늘어남^^;) 


 


이불 버리는 법, 안쓰는 이불 어떻게 버려야 할까? 


 


소재 극세사, 극세사 이불, 벨벳, 벨루어 특징 관리법 알려드려요. 


 


이불진드기 평소 관리를 잘해야하는 이유 


 


구스대체이불 네오아이더,가성비있는 인테리어침구로 추천 


 
침구청소기 혼스 베베가드 이불청소 참 쉽죠잉

 침구청소기 혼스 베베가드 이불청소 참 쉽죠잉  침구청소기 혼스 베베가드 이불청소 참 쉽죠잉평소 이불이나 침구를 좀 깨끗하고 보송하고 진드기나 집먼지 없이 관리하고 싶었어요.신랑이 청소할때면 한번씩 털어주기는 하는데 여간 힘든게 아니네요.다들 딱히 청소하는 방법 비슷할거 같은데 아이들 피부걱정도 있고해서 큰 부담없이침구청소기 하나 들였답니다. 워낙 제품 가성비가 좋은 혼스 베베가드 제품으로 이제 힘빼가며털지 않고 이불청소 청소기로 밀어버립니다. 묵직하니 이렇게 구매하고 보면 금전적으로는 지출이겠지만가정의 깨끗함을 위해서 참 잘샀다 싶은게 바로 요 침구청소기랍니다.사실 진작 구입해서 사용했어야 했는데 신랑이 고생해가며 털고 있는걸그냥 뒀지 모에요, 털면 힘든것도 있지만 딱히 털 수 있는 공간도 없을뿐더러 남들에게피해가 갈까 혹 이불 잘못털다 사고날까 걱정에 고민없이 구매해버렸네요.저같은 고민이신분들은 고민필요없네요.ㅋ 혼스 베베가드 제품에서 컬러가 두가지더라고요. 핑크와 블루인데딸둘인 집에서 당연 핑크로 구매할까 싶었는데 블루톤이 좀 더 파스텔 느낌으로더 이쁜듯 싶어 골라봤는데 오~ 잘고른듯^^ 색감이 너무 괜찮더라고요.크기도 적당해서 보관하는 것도 좋을듯 싶고 우선 침대청소하기 좋은 디자인인듯 ~ 은은한 컬로도 마음에 들지만  자주 세탁하지 못하는 이불이나 침구등을 이젠편하게 관리해줄 수 있어서 마음이 너무 편하더라고요. 늘 피부에 닿는 제품들이라혹 집먼지, 진드기등 아이들 피부에 영향갈까 걱정이었거든요. 이젠마음편히 언제나 혼스 베베가드와 깨끗하게 관리할 수 있을거 같아요.무엇보다 강력한 흡입력으로 잡다한 이물은 모두 흡수할 수 있어 혹시나 걱정하고 있다면전혀 걱정할 필요가 없는 가성비 갑인 제품이랍니다. 소리도 우렁찹니다.ㅎ 침구청소기 주요한 기능을 살펴보아야 겠지요. 1.진동 패드가 넓어서 깊이 박힌 먼지나 진드기까지 강력하게 흡입할 수 있답니다.2.자외선 uv살균 기능을 가지고 있습니다.3.강력한 흡입력으로 걱정할 필요가 없습니다.4.정밀필터와 헤파2중 필터로 미세한것까지 모두 빨아들입니다.5.50도 열풍건조로 진드기등 번식을 예방시켜주며 습기도 제거해줍니다. 전원버튼 하나로 간단하게 청소할 수 있어서 좋고, 늘 깨끗하게 관리하고 싶었던침구들을 이젠 안심하고 포근하게 사용할 수 있어서  제일 안심이에요.청소도 중요하지만 관리도 중요하잖아요,  열풍건조로 세균 번식을 줄여줄 수 있다니 이건 더도 말고 덜도 말고 혼스 베베가드로 사용해야 합니다. 뒷면을 보니 모든 기능들이 순서대로 나열되어있듯 그런 구조를 가지고 있는데요,진동패드 -> 흡입 -> uv살균 =>50도 열풍건조까지 딱 이렇게만 하면우리집 침구며 이불은 진드기도 살아남지 못할거 같아요. 특히 잠자리가 편안해야 하는데지저분하고 진드기가 있다고 생각하면 자다가도 벌떡, 해결방법없이 늘 고민이었는데이젠 혼스 하나면 만사 ok 가격 훨씬 그 이상의 퀄리티를 가진 혼스 베베가드튼튼함은 물론, 이런 기능들이  제대로 작동해줄까 싶었는데요,진동 패드의 진동모드는 제 손이 간지러울 정도로 침구와 이불을 털어주기에 그 이상으로 만족하고 있답니다.이거 들고 엄마네 가서 이불청소 해주고 싶은 마음까지 들더라고요^^ 디자인, 기능 무엇하나 빠지는거 없는데 가격도 착해요.특히 침구청소기는 필터가 잘되어 있어서 미세한것까지 놓치지 않고모두 걸러주는데요, 솔직히 눈으로 보는거와 달리 청소를 해보면 입이 떡 벌어질 정도로이렇게 더러웠나? 싶더라고요. 계속 거기서 뒹굴고 잠자고 했다니 괜스리 미안해지더라고요터는것만이 능사는 아니었나봅니다. 청소기 손잡이 넓이며 두께도 적당해서 아이들도 스스로 청소하기에 괜찮은 제품이에요.잠자리에 민감한 큰아이는 늘 깨끗해야 하고, 반듯해야 한다네요.그리고 먼지있는걸 못봐서 스스로 털기도 하는데 그냥 수박 겉 핥기 식이어서 아이들이 있는 집엔 꼭 침구청소기가 준비되어있는걸 알려드리고 싶네요. 필터는 몸통 위에 장착되어 있는데요,분리하면 이런 모습이에요.양쪽을 손으로 잡고 올리면 쉽게 빠지니까 청소후 나오는 먼지는털어버리고 세척해주면 된답니다. 사용방법도 간단하지만 관리도 편해서 자주 사용해야 하는 제품만큼 편리하게끔 만든 제품인것 같아요.우리 여보 이젠 힘들게 털지 않아도 된답니다.ㅎ 위쪽 사진의 안쪽으로 보이는건 헤파 필터아래 사진의 겉에 보이는건 정밀 필터 이렇게 2중으로 먼지를 걸러낼 수 있어초미세먼지까지 잡아줄 수 있어 그만큼 깨끗해지는건 우리 집 이불들과 침구더러워지는건 필터 그래도 세척이 간단해서 관리하기도 편하답니다.정밀필터 분리는 뒤로잡아빼면 됩니다. 간단하죠? 청소를 하면 우리집 침구에 얼마만큼의 먼지들이 숨어있는지 알게 되는데요,겉으론 깨끗해 보이지만 침구들 사이에 깊숙히 박힌 먼지와 집먼지, 진드기들까지직접 눈으로 안보고는 잘 모르는데 청소하는걸 보면 아~ 왜 침구청소기가 필수로 있어야 하는지절실히 깨닫게 됩니다.ㅎㅎ 제가 너무 애정하는 혼스 베베가드 우리집은 먼지 걱정 없어요. 침구 교체하고 세탁한지 얼마 되지 않았지만 이렇게 보면 참 깨끗하다 싶었는데실상 청소하면 그냥 놀랄 수 밖에 없더라고요. 아이들도 매일 여기서 뒹굴고 했던 곳이라바로 청소해 보기로 했습니다. 롤링부분도 넓어서 청소하는데 힘들지도 않고 단지진동패드가 강해서 손이 덜덜덜~ 이만큼 강력하니 흡입력 걱정은 nono~~ 흑 ㅜㅜ 전체적으로 청소한것도 아니고 몇번 왔다 갔다 했을뿐인데이런 미세먼지는 어디에 붙어있었던 것일까요 왠이 여기에 집먼지며 진드기까지같이 있을거 같았어요 ㅜㅜ 에공~ 이불청소 왠만큼 관리해선 안되겠네요.혼스 침구청소기 날마다 이용해야 겠어요. 이런 공기까지 모두 가족이 마시고 있었다 생각하니너무 늦장부린게 아닌가 싶기도 ㅜㅜ 침구청소기를 들이고 이제 아이들방 이불이나 침구는 아이들 스스로청소하고 있어요. 청소를 하지 않는 날엔 왠지 찜찜함이 밀려오는거 같나봐요.역시나 여기저기 숨어있던 먼지들로 자꾸 놀라게 되네요.ㅎㅎ혼스 베베가드가 있어 그래도 이젠 마음이 놓입니다. 진동패드가 분당 6600번을 움직이다니얼마나 빠른건지 이만큼 먼지가 나올만하네요.^^이불이 빨릴정도의 흡입력은 사용하면 할수록 놀라울따름~그래서 더 믿음직스럽다는거 막둥이도 언니따라 자기방 청소를 하려는 모양입니다.어느정도 묵직함이 있어 여리여리한 아이는 이 진동과 흡입력을 잘 못따라 가네요.ㅎㅎ 아빠가 해줘야 할듯 해요. 요즘 비가 자주와서 눅눅한 이불들과 패드들~ 침구청소기 열풍건조로 좀 보송보송하게 만들어 줘야겠어요50도면 박테리아나 세균도 방지할 수 있을정도니까요~ 강력해서 이불을 빨아먹을것 같은 괴물 혼스 베베가드가족의 건강을 생각한다면 고민없이 택해야 하는 제품인듯해요.숨쉬며 피부로 와닿는 모든 것들을 우리 몸으로 느끼고 있으니까요.저희집은 이제 안심입니다요^^  
겨울철 이불 세탁 관리 방법!

 겨울철 이불 세탁 관리 방법!  겨울철 이불 세탁 관리 방법! 잠을 잘 때 우리의 몸을 따뜻하게 유지 시켜주기 위해 덮는 이불!겨울이 되면 다른 계절에  사용하는 이불보다 두꺼워 세탁이나 관리하는게 쉽지가 않은데요.그래서 매번 세탁이나 이불관리를 자주 하지 못하고 미루게 되지요! 겨울철은 집안을 따뜻하게 하기 위해난방을 많이 해서 세균번식에 적당한 실내 환경이 만들어 지는데요.그로 인해 공기가 건조해져 피부의 각질 등이이불위로 많이 떨어지고이는 곰팡이, 박테리아 등의 번식하기 쉬워져피부질환이나 호흡기 질환을 유발할 수 있다고 해요.그렇기 때문에 더욱 겨울철 이불관리에 신경을 써야 하는 데요. 겨울이라서 더 자주 해줘야 되는 이불관리!오늘은 겨울철 이불 관리 세탁하는 방법에 대해알려 드리도록 할께요^^ 겨울철 이불 관리 하는 방법 실내 습도/온도 조절실내 온도는 너무 높이는 것 보다는 약간의 온기만 느낄 수 있을 정도가 적당한데요.춥다고 생각이 들면 내복을 입고 잠을 자는 것이 좋아요.집진드기가 좋아하는 실내 습도는 55% 이상 이고, 실내 온도는 25~30도 이기 때문에 이 이하로 유지시켜주는 것이 가장 좋은 실내 습도와 온도 랍니다! 매트리스 청소우리가 잠을 자는 침대.침대커버나 이불은 세탁이나 건조가 가능하지만 매트리스는 힘들지요.이불보다는 매트리스나 바닥에 놓는 요가 오히려 집중 관리가 필요한데요.자면서 흘리는 땀으로 눅눅해진 매트리스나 바닥에 까는 요가겨울철에 많이 사용하는 전기장판이나 온수매트 등으로 인해 따뜻한 온도가 직접 닿아서 각종 유해한 세균이나 미생물 집진드기가 발생하기 쉬워 더욱 각별한 주의가 필요해요.매트리스는 최소 한달에 한번씩 햇볕이 잘 드는 곳에 말린 후에 가볍게 두들겨 주거나 매트리스 전용 청소기를 이용해 청소해주면 말끔하게 청소가 되요^^ 이불 털고 말리기집진드기나 미생물들은 이불을 두들겨 주면 충격에 의해 약70% 정도가 죽게 된다고 해요.햇볕이 좋은 날 우리가 덮고 잔 이불을 말리고가볍게 두드려 주면 되는데요.단! 이불을 털때는 집안이 아닌 밖에서 하는게 더 좋겠지요? ^^ 겨울철 이불 종류별 세탁 방법 극세사 이불겨울철 국민 이불! 극세사 이불!촘촘한 섬유조직으로 만들어져 있어 보온성과 흡수력이 뛰어난 이불인데요.세균번식이 적어 집진드기와 유해물질들이 통과하지 못하기 때문에 여러 연령대가 선호하는 이불이기도 해요.이런 극세사 이불을 세탁하는 방법으로는이불빨래 전용코스를 이용해서 세탁을 해주면 되는데요.단! 보온성과 흡수력을 떨어 트릴 수 있는 표백제나 섬유유연제 사용은 하지 않아요! 거위털 이불겨울 하면 빠질 수 없는 거위털 이불!무게도 가볍고 따뜻해 무게에 민감한 분들이나몸이 불편한 분들이 사용하기에 딱 알맞은 이불인데요.거위털 이불의 세탁 방법으로는차가운 물과 중성세제를사용해 단독세탁을 해주는게 좋아요.세탁후 통풍이 잘되는 곳에서 완벽하게 건조 시킨다음 털이 뭉치지 않게 두르려 관리해주는 것이 좋다고 하네요^^ 면/합성섬유 화학솜 이불면, 합성섬유 화학솜 이불은 알칼리성 액체세제를 사용해 세탁을 해주는 것이 좋은데요.찌든때가 심한 경우는 산소계 표백제를 섞어 사용하면 효과적이라고 해요.거기에 다른 이불과 다르게 섬유유연제를 넣으면섬유막이 형성되어 부드러워질 뿐만 아니라잔여 찌꺼기 제거에도 도움이 된다고 하니 참고하세요^^ 양모/목화솜 이불양모는 자주 세탁을 하게 되면 수명이 짧아 진다고 하는데요.통풍이 잘되는 곳에서 2시간 정도 일광욕을 시켜주면 좋아요.천연 목화솜은 물에 닿으면 뭉쳐 사용할 수가 없어 세탁을 안하는게 좋은데요.방망이로 두드려 먼지를 털고햇빛에 말려 살균하는 것이 가장 좋다고 해요! 이렇게 겨울철 이불 세탁 관리 하는 방법에 대해 알아 보았는데요.겨울철이라 더욱 신경써야 되는 이불인 만큼갖고 계신 이불의 종류의 맞는 세탁 관리법으로깨끗하게 사용하시길 바랄께요!지금까지 편백촌이 였습니다^^추운 날씨 모두 감기 조심하세요!   


안양 솜틀집 광명 이불솜틀집 


 


아토피 아기 도노도노 쿨 리플 여름아기이불로 시원하게~ 


 


유아 세탁세제 르주르 안심하고 아기이불빨래  


 


어린이집낮잠이불 다운뱅크 여름구스이불 일체형으로 준비했어요 


 


이불빨래주기 청소, 관리법 알아봐요 


 
겨울 이불 관리법 이렇게 하자!

 겨울 이불 관리법 이렇게 하자!   안녕하세요. 냉동박사입니다. 이제 본격적으로 봄이오는 소리가 들립니다. 그러다보니 겨울이불은 옷장 속으로 넣으려는 분들이 많아요.  그래서 오늘 알려드릴 정보는 겨울 이불 관리법입니다! 거위털/오리털 이불 이번 겨울은 유독 거위털, 오리털 이불 열풍이 거셌습니다. 그래서 거위털 오리털 겨울 이불 관리법에 관심이 많으실 거라 생각합니다. 우선 가장 먼저 말씀드리고 싶은건, 드라이클리닝을 하지 마세요!  드라이클리닝을 하다보면 안에 들어있는 충전재들의 솜털과 깃털들의 기름기가 빠지면서 서로 뭉치지 못해 따뜻한 공기를 제대로 품지 못합니다. 그러다보면 보온력이 그대로 떨어져 버리는 효과로 이어지고 말죠.  그래서 물세탁을 하는 것이 바람직합니다. 하지만 이 물세탁을 할 때도, 울 세탁으로 중성세제나 요즘 나오는 다운 전용 세제를 이용하는게 덜 자극을 줍니다.  그리고 세탁 이후에는 펼쳐서 말려주는 것이 충전재들이 밑으로 다 쏠리는 현상을 방지할 수 있습니다. 다 마른 이후에는 탁탁 두드려주면 골고루 펼수가 있습니다.  장롱에 넣으실 때는 위에 무거운 걸 올려두는 걸 자제해주세요. 극세사 이불  다음 겨울 이불 관리법! 극세사 이불입니다. 극세사 이불도 다운 충전재처럼 물세탁을 할수 있습니다.  세탁을 모두 끝낸 뒤에 햇볕아래에서 바짝 말려주세요. 세균을 완벽하게 제거하기 위함이죠. 그리고 정전기가 일어나는 것을 방지하고 싶으시다면 세탁을 하실때 식초를 한방울 떨어뜨려 주시는 것도 좋습니다. 양모 이불  세번째 겨울 이불 관리법! 양모 이불 되겠습니다. 양모 이불은 거칠게 비벼서 손빨래를 하시면 손상이 갈수있어 그냥 세제에 담궈 불리셔서 알아서 떨어질수 있도록 해줍니다.  그리고 말리실 땐 직사광선 아래에서 말리시는걸 피해주세요.  세탁을 하고 싶으시다면 세탁망에 넣으셔서 미지근한 물에 중성세제로 울세탁을 해주십니다.  보관을 하실 땐 서늘한 곳에서 바람을 통해 완전히 건조를 하신 다음에 방충제와 함께 보관을 하셔야지만 세균번식이나 곰팡이, 냄새가 나는 것을 막으실 수가 있답니다. 면 이불  보편적으로 많이 사용하는 면 겨울 이불 관리법은 뭘까요? 사실 면이불은 비교적 간단해요. 중성세제를 통해 그냥 세탁하시면 됩니다. 그리고 통풍이 잘되는 곳에서 바짝 건조하시면 됩니다.  장롱에 넣으실 땐 습기가 차는걸 방지하기 위해서 신문지를 껴넣어서 함께 넣는 것을 권해드립니다!  오늘은 겨울 이불 관리법에 대해서 몇가지 알아보았습니다. 많은 도움이 되었길 바라며 이만 마치도록 하겠습니다^^  


#하츠생활꿀팁 :: 온 가족이 안심하고 사용하자! 여름 이불 세탁 및 관리법 


 신혼침구세트 관리 Tip! 이불커버에 이불솜 깔끔하게 넣는 방법
 


[2021 제이니 꿀팁] 구스이불세탁, 극세사이불세탁 보관 방법  


  침구관리법.이불솜관리.이불관리.집먼지 진드기.엘르.쉐모아.동해.엘르쉐모아.동해이불
 극세사 이불 세탁 관리법
 


안산솜틀집 솜틀기와 이불커버를 한번에 


 
[장마철 꿀팁] 신발 / 우산 / 의류 / 이불 관리법 ☑️

 [장마철 꿀팁] 신발 / 우산 / 의류 / 이불 관리법 ☑️  여러분 안녕하세요 아이엘 입니다 !! 이번주 월요일부터 전국적으로 장마가 시작되었어요 -시작된 장마는 약 한달여간 지속될 것으로 예상된다고 하는데요 ! 장마철에는 습기가 많아 의류, 신발, 우산, 이불 등관리할 것이 너무 많은 것 같아요.어떻게 관리해야할지 고민하고 계시는 분들도 많으실 것 같은데,제가 오늘 장마철 신발 / 우산 / 의류 / 이불 관리법 알려드릴게요 !여러분들 모두 제 포스팅 집중 해주실꺼죠 ?  ❛˓◞˂̵✧ 먼저, 장마철 신발 관리법 입니다 ! 비오는날 신발을 젖지 않도록 하는것은불가능에 가깝다고 할 수 있는데요 -비에 젖은 신발을 확실히 건조시켜주지 않으면신발에서 꾸리꾸리한 냄새는 물론심한 경우 곰팡이가 생길 수 있기 때문에 반드시 건조 시켜주는 것이 중요합니다 :)건조를 시킬 때는 신발 안에 구긴 신문지를 넣고서늘한 곳에 2-3일 정도 보관해주시면 신문지가 습기를 빨아들여 건조에 도움이 된다고 하니 참고해주세요 !하지만 신발을 단시간에 말리고 싶다고 하여드라이기를 이용하거나 햇볕에 두면오히려 신발의 모양이 변형될 수 있다고 하니 조심해 주시는 것도 잊지마세요 ❛˓◞˂̵✧ 장마철 우산 관리법도 신발과 비슷한데요 -우산은 마른 수건으로 한번 닦아주신 후에 손잡이를 바닥으로 놓고 그늘에서 말려주시면 됩니다.우산 또한 빨리 말리려는 이유로 햇볕에 두시면 우산색이 변할수도 있으며 손잡이에 녹이 슬 수 있다고 해요.그러니 반드시 그늘에서만 말려주시기로 약속 ! 장마철 의류 / 이불 관리법은 위에서 알려드린 것 보다 더욱 간단합니다.바로 SK매직 의류건조기만 있으면 되기 때문인데요 -장마철에는 빨래를 해도 꿉꿉한 냄새가 나고잘 마르지도 않아 온 집안에 습기가 많아공간도, 신체도 찝찝하기 마련이잖아요 (ㅠㅠ)SK매직 의류건조기만 있으면 장마철에도 날씨에 상관없이 1년 365일 쾌적하게 빨래 끝 ! 유해세균까지 살균건조하는 고온건조와열에 민감한 의류 손실 최소화한 저온건조가 있으며스타일링 냄새 제거까지 가능한 SK매직 의류건조기 !눅눅한 이불을 보송하게, 먼지제거까지 완벽하게 도와드리며옷감의 습기를 감지해 최적의 건조 시간을 자동으로 설정하니얼마나 건조시켜야 하지 ? 고민하실 필요도 없답니다 -SK매직 의류건조기는 SK매직렌탈 믿음직을 통해아주 저렴한 금액으로 렌탈이 가능하다고 해요 ~ 구매비용 부담되실 필요없이 렌탈을 이용하시면고가의 사은품과 제휴카드 할인혜택을 제공하고정기적으로 방문하여 위생관리까지 책임진다고 합니다 :) 여러분 어떤가요 - ?이제 장마철 신발 / 우산 / 의류 / 이불 관리고민하지 않으셔도 되겠죠 ?약 한달동안 지속될 장마, 건강관리도 주의해주시길 바라며저는 이만 포스팅 마무리 해보도록 할게요 ♬지금까지 아이엘 이였습니다 여러분 안녕 ! ~   


머미쿨쿨 라이트 믹스볼 아기 이불로 여름밤 수면 6시간 달성했어요 - 세탁 및 사용 방법 


 겨울이불빨래, 겨울철 이불관리하는 방법은?
 
구스다운(거위털)이불 집에서 세탁&관리하기 꿀팁! 혼수/예단/겨울이불 이월상품할인전 [이브자리 코디센 잠실점] 

 구스다운(거위털)이불 집에서 세탁&관리하기 꿀팁! 혼수/예단/겨울이불 이월상품할인전 [이브자리 코디센 잠실점]   유난히 무더웠던 여름은 지나가고, 쌀쌀하게 바람이 불어오는걸 보니 완연한 가을이 온 거 같아요! 그런데 아직도 여름이불을 사용하고 계신다면! 또, 가을, 겨울 이불을 아직 장롱에서 꺼내지 않으셨다면! 바뀌는 계절에 맞추어 침구를 교체 해야겠죠?   일교차가 10도 이상이나 되는 탓에 체내의 면역력이 약해져 환절기 감기에 노출되기 쉽고,건조하면서도 쌀쌀한 이 시기에 사용하면 좋을 이불과 세탁법을 소개해드리려고해요 :)그럼 이브자리 코디센 잠실점과 함께 한 번 만나볼까요? 우선, 구스이불을 오래도록 처음과 같이 쓸 수 있는 방법을 알려드릴게요^^ 첫 번째, 구스이불은 너무 자주 빨래를 하게되면 구스가 상하기 때문에2~3년에 한번씩 약하게 물세탁(단독 세탁)을 해주세요. 장시간 물에 담구기NO! 일반 드라이클리닝 NO!드라이클리닝을 자주하게 되면 털의 기름기가 빠져 다운 특유의 보온력이 약해지니 참고해주세요!두 번째, 세탁시에는 꼭!!! 다운 전용 세제(또는 중성세제)를 넣고 물온도는 30도에 맞춰 울 코스로 세탁해주세요. 세 번째, 2-3일동안 자연 건조한 뒤에는 한쪽으로 뭉친 털들을 손으로 톡톡 두드려 펴주면 구스다운이불에 공기층이 형성되어 복원됩니다. 다림질은 절대 하지 말아주세요!네 번째, 일주일에 한 번씩 통풍이 잘 되는 곳에 널어 바람목욕을 시켜주세요^^ 건조하면서도 쌀쌀한 이 시기에 사용하면 좋을 이불은 어떤 이불일까요?<이브자리 맨투맨 구스>는 고품질의 헝가리산 구스다운이 충전재의 80%+구스페더는 20%를 채우고 있어요! 헝가리산 구스다운은 발트해의 차가운 해풍과 급격한 기후변화에 적응하기 위해 가슴털이 크게 발달하여,우수한 보온력과 벌키성, 필파워를 자랑하는데요! 일교차가 큰 환절기에 수면 중 체온 유지를 도와주어 따뜻하면서도 쾌적한 잠자리를 선물해줄거에요:)  그리고 점점 건조해지는 요즘같은 날씨에는 피부가 예민해지기 때문에, 꼭 알러지 케어 제품을 사용하는 것이 중요한데요. 맨투맨 구스는 천연 유래성분을 통한 알러지 케어와 진드기의 증식을 방지하는 폴리진 가공법을 사용했기 때문에,피부가 예민하신 분들도 안심하고 사용할 수 있답니다! 가을 그리고 다가올 겨울에도 따뜻하고 포근한 잠자리를 도와줄 <맨투맨 구스>를 만나봤는데요.정말 좋은 이불이지만! 구스다운이불의 관리법과 세탁법을 어려워 하시는 분들도 꽤 많답니다!하지만! 사실 구스다운이불의 소재 특성상 주의해야하는 부분은 있지만, 특별하게 어려운 것은 아니에요:)  위에서 알려드린대로자주 통풍을 시켜주고, 건조를 충분히 시켜주는 것만으로도어렵지 않게 구스다운이불의 세탁&관리를 할 수 있어요~!참 쉽죠~~~? 가을/겨울에 어울리는 점잖고 잔잔한 무늬의 침구세트들! 이불커버세트로도 구매가 가능해요:) 심플하지만, 포인트있는 디자인의 가을침구들! 컬러며, 패턴이며 질리지 않을것 같죠? 이 밖에도 이브자리 코디센 잠실점에는 다양한 소재와 패턴을 자랑하는 가을 침구들 그리고 사계절용 구스이불이 많이 준비되어 있다고해요!! 가을,겨울이불로 어떤것이 좋을까 고민중이셨다면, 포근하고 쾌적한 이브자리 구스다운이불은 어떨까요? 가을결혼 준비로 혼수이불 고민하고 계시다면 역시! 이브자리입니다^.^뱀부/풍기인견/목화워싱/린넨모달 소재의 고급이불들이 이월 상품 할인전으로 50%세일하니, 혼수이불 구경도 하시며 여름상품들까지 합리적인가격에 득템해가세요!! 자연이라는 기술로 구스의 손상은 최소화 시키고,본연의 장점만을 극대화 한 친환경 이브자리 구스! 이브자리  42th Anniverasry겨울구스다운 지금사면 가격다운[10/1~10/31, 한 달간]올 해 가을, 겨울에는 이브자리 구스와 함께 따뜻하고 포근한 잠자리하세요 ^-^  방문전 아래 번호로 예단 코디네이터를 예약하신 후 방문 구매하시면 다양한 혜택이 있으니 꼭! 기억해주세요 ^0^이브자리 코디센 잠실점02-423-2879    


돌돌이 테이프 역시 이케아만한 게 없어요!(ft.이불먼지제거기) 


 


집먼지 진드기 이불 살균 청소를 위한 오엘라 침구청소기 


 [울산이불가게] 겨울이불 관리법
 
부드러운 이불 프릴샤틴 사계절황토이불 - 황토이불저렴한곳

 부드러운 이불 프릴샤틴 사계절황토이불 - 황토이불저렴한곳  샤틴면 소재로 부드러운 황토이불을 소개합니다. :)개인의 취향이지만 어떤분은 좀 빳빳한 소재를또 어떤분은 부드럽고 몸에 촥 감기는 느낌의 침구를 선호하시기도 해요. 샤틴면은부드럽고 탄탄하고 면소재이지만 깔끔하면서 은은한 광택이 도는 고급소재랍니다. 황토의 효능을 알아볼까요?황토는 체내 노폐물을 분해하고 자정능력이 있어 미용재료로도 많이 쓰이고 있습니다.또한 향균 효과와 습도조절, 전자파 차단, 중금속 배출 등의 효능이 있지요.  터전황토만의 기술력으로 건강하고 정직하게 만들어진 황토이불입니다.^^  황토이불 관리법 저희 황토이불은 화학염료를 사용하지 않고오직 물, 소금, 황토만을 이용해 진짜 천연염색을 고집하고 있어상품을 받아보시고 바로 사용하시면 된답니다. :)황토이불을 처음 사용하실 때는 황토가루가 조금 떨어질 수 있는데요.그냥 사용하셔도 되지만 불편하시다면 세제없이 물세탁, 섬유유연제 헹굼코스로가벼운 세탁을 해주시면 가루날림 현상이 줄어들어요. 황토이불의 가격 또한 만만치 않은데요.제대로 된 제품을 일반침구보다 저렴하게 구입하실 수 있는 곳이바로 저희 터전황토랍니다. :) 황토는 어른들만 쓴다는 편견은 이제 그만!다양한 디자인으로 전 연령대가 사용할 수 있는건강하고 친환경적인 침구라는 점! 황토이불 궁금하신 사항은 언제든 연락주세요.  터전황토 네이버 스토어팜 구경하기  ↓↓↓  문의사항이 있으시다면 언제든지 깨톡깨톡  ↓↓↓ 온라인쇼핑몰 구경하기  ↓↓↓    <살림팁>여름철 이불관리 노하우
 


오산시 대원동 취약계층 방문 5가구 이불 등 세탁 봉사 


 


만족스러운 김나영이불 라이프구스 구스이불 세탁 관리하는 법   


 


작당모의 룸스프레이 피톤치드 작은 무무 탈취제로 침구관리하면서 이불진드기 박멸해요. 


 


이불 벌레 사체 까지도 조심할 필요~ 


 전기건조기추천, 이불도 뽀송뽀송하게 관리한다 '삼성 건조기'
 이불쇼핑몰 좋은꿈자리 극세사이불 관리법
 추운 겨울철이불 관리하는방법 재대로알기
 


0100 공백겨울잠이불세트 잠이 술~술~ 오는구나~ 


 
[베개,이불솜 세탁/관리법]

 [베개,이불솜 세탁/관리법]  안녕하세요~!ㅎㅎㅎㅎ많은 분들이 잘 알고있지만잘 실행되지 않고있는 '베개와 이불솜 세탁과 관리법'에 대해서 포스팅해볼까세요~^.^ 1. 자주 햇볕에 말려준다어머니들께서 햇볕이 좋은 날엔밖에 이불을 널어 놓곤 하시죠~! 최소 일주일에 한 번씩, 1회 30분 이상 햇볕을 쪼여주면 세균을 없앨 수 있어요 빛이 강한 오후 2~4시경에 직사광선에 내놓는 것이 가장 좋고 흐린 날은 습도가 많아 역효과가 날 수 있으므로 하지 않는게 좋아요.2. 이불은 한 시간 후에 갠다집먼지진드기가 서식하기 좋은 최적의 서식환경은 온도는 25~28℃이고 습도는 70~80%라고해요.  보통 밤새 자고 일어난 이불은 자면서 흘린 땀으로 눅눅해져서 집먼지진드기가 좋아하는 온도와 습도를 유지하고 있어요. 따라서 아침에 일어나면 이불을 바로 개기보다는 뒤집어서 1시간 정도 말렸다가 개는 것이 좋아요.매일 베고자는 베개도 비스듬히 세워서 말려주세요~^.^3. 자주 세탁한다물세탁이 가능한 한 베개나 침대커버는 자주 세탁을 하는 것이 좋아요.머리나 몸에서 떨어진 비듬, 땀에 얼룩진 베개커버는 1주일 한 번 정도, 침대나 매트리스 커버는 적어도 한 달에 한 번 정도 세탁을 해주세요~4. 환기를 자주 시킨다실내공기가 바깥공기보다 더 오염되었다는 연구결과도 있는 만큼 하루에 한두 번 정도는 환기를 시켜주세요추운 겨울날일수록 문을 활~짝 열어 환기를 시켜주세요!집안의 창문을 모두 열고 맞바람이 치도록 해서 통풍을 시키는 것이 좋아요5. 침실 온도를 낮춘다집안이 건조하다고 가습기를 틀 때는 침실을 피해주세요침실의 습도가 높아져 세균, 곰팡이 번식에 적당한 조건이 되기 때문이죠 겨울철에 지나친 난방을 하면 실내온도가 높아지기 마련이고, 높은 온도로 실내공기가 건조해지면 습도는 낮아지는데, 이때는 습도가 낮아지는 것을 막기 위해 가습기를 열심히 틀게 되는데....이렇게 온도와 습도가 높은 환경에서는 세균 번식이 잘 돼 잠자리가 쾌적하기 어려워요  적절한 수면 환경을 조성하는 것만으로도 숙면을 취할 수 있으니오늘부터 포근한 잠자리를 만들어서건강의 기본인 숙면 꼭 이루시길 바랍니다~!   현대홈쇼핑에서 호텔이불 센타스타 듀오클라우드 방송하네요~
 


구스이불 오래오래 사용하는 꿀팁! 


 


이불 주문 제작 업체, 이것만은 제대로 알고 가셔야 합니다. 


 


내 인생템 캠핑 감성의 힐링이불 


 


아동침구세트 모달이불로 아이방 꾸미기. 마리엔젤  


 


이불 안도 위험하니까, 겨울철 침구 관리 방법 총 정리 


 


호텔침구 헬렌스타인 구스이불로 가을준비 


 


모로반사 이불 머미쿨쿨로 우리 아기 시원하게 꿀잠 재워요 


 


구스이불 건조기 건조시간 이거면됨 


 
여름이불 알레르망 크리스핀 고주파 겹이불로 해결!

 여름이불 알레르망 크리스핀 고주파 겹이불로 해결!  본격적인 무더위가 시작되면서 후덥지근... 난리도 아니네요~갑작스럽게 덥고 습해져서 건강을 잘 챙겨야 할 것 같구요.밤에 또 잠을 설치는 경우도 종종 생기더라구요.이불을 안 덮고 그냥 자려고 하니 뭔가 허전하고...그렇다고 이불을 덮으면 더울 것 같고... 이웃님들은 어떻게 하세요?저희 집은 유난히 먼지도 많이 들어오는 편이라서창문을 자주 열어두는 여름에는 특히나 집안 청소는 물론이고깔고 덮는 이불 관리가 힘들더라구요 ;; 장마철은 더더욱 ㅠ지난 번 알레르망 매장을 다녀오면서 고주파 이불을 보고 완전 맘에 들었거든요.아이들이 자다가 아침이 되면 꼭 이불을 찾길래쾌적하게 사용할 수 있을 것 같아서 계속 눈여겨 봤던 제품이었어요~이번에 저도 시원하게 덮고 잘 수 있는 고주파 이불을 사용해봤죠~ 후후!! 알레르망 에어쿨링이불 중 하나인 알러지 X-Cover 크리스핀 고주파 겹이불.요거 사용해 볼 생각에 두근두근..알레르망만의 알러지 X-Cover 원단에 고주파하여 제작한 제품이구요.신체에 닿는 면적을 줄여서통기성도 좋고 여름철에는 쾌적하게 사용할 수 있는 제품이랍니다.일단 이불 포장 커버 맘에 드는군요.똑딱 단추가 있어서 쉽게 정리해 보관이 가능하겠더라구요.매번 이불을 정리할 때마다 백에 넣는 것이 엄청 귀찮고 힘들었는데 말이죠^^;;저처럼 꼼꼼함이 살짝 부족하신 분들에게 딱 좋았던 ㅋㅋㅋ 저처럼 한여름에 무게감없이 덮은 듯 안덮은 것 같은이불을 원하신다면 요거 추천드릴게요:)무게감과 두께감이 완전 내 스타일입니다. 도착하자마자 침대 위에 올려두었는데요.글쎄 외출하고 돌아오니 수진양이 요 이불 덮고 쿨쿨 자고 있더라구요.ㅎㅎㅎ워낙 더위를 많이 타는 녀석이라 여름에 이불은 잘 안 덮는데 말이죠~그만큼 덮어도 덥지 않고 괜찮았다는 말이겠죠? 아래 끝쪽은 이렇게 라운딩 처리가 되어 있더라구요.그래서인지 침대 위에 사용하면 평소에는 붕 떠있던 부분도 차분하게 잘 맞기도 하고요. 무엇보다도 양면으로 사용이 가능하니 좋아요.같은 듯 다른 느낌의 분위기를 낼 수 있답니다.알레르망 에어쿨링 이불은 알러지 X-Cover 인데요.머리카락 굵기인 1/100 이하의 가는 실로 제직시공극률을 최소화하여 이불 속에 있는 집먼지 진드기와 미세한 유해물질을차단해준다고 하네요. 그러니까 먼지 없이 깨끗한 수면 환경을 만들어 준다는 것~미세먼지나 집먼지 진드기들이 번식하기 가장 좋은 계절이 여름 아니겠어요?특히 울 성진군이 피부가 민감한 편이라서 집안 먼지나 미세먼지 요거차단 잘 해줘야 하거든요.  아기가 있는 집이나 알레르기가 있다면유해물질 차단해주는 알러지 X-Cover 제품이 좋겠죠? 표면에 잔털이 많아서 먼지가 많이 발생하는 일반 이불에 비해서공극률을 10μm 이하로 최소화한 알러지 X-Cover로 만들어져아이들이 사용을 해도 연한 피부에 자극이 되지 않는다는 점도 맘에 들었답니다. 눈으로 보면 올록올록 보이실건데요.손으로 만져봐도 약간 올록볼록 피부에 닿는 면적이조금 줄어든 걸 알 수 있답니다. 알레르망 고주파 이불을 살펴보니진드기 걱정도 없고, 먼지나 피부자극도 없어서그야말로 건강한 수면을 할 수 있겠더라구요. 이렇게 양면 사용을 다 할 수 있으니 굿~!!!저는 알러지 X-Cover 기능성 원단을 사용했다고 그러길래관리법도 까다로울 줄 알았거든요.세탁을 잘못하면 그 기능이 사라지진 않을까 해서요.그런데 물세탁이 가능하다고 그러네요. 올~!!!30도 이하로 물세탁을 해주면 원단 손상도 적어지고원단 자체 먼지 발생이 없어서 건조기 사용할 필요도 없다고 해요!자연 건조가 쉬워서 원데이 세탁이 가능하니까 여름이불로 인정!  먼지가 은근 많아 고민스러웠던 우리 집에도먼지가 발생하지 않는 알레르망 고주파 이불로 고민 타파했습니다.갈수록 열대야도 심해질텐데... 통기성 좋고 시원한 여름이불 필수 아니겠어요? 미세먼지 많은 더운 여름, 집에서는 쾌적한 수면 환경 만들어야겠죠?가까운 알레르망 매장에 방문해보시면 다양한 에어쿨링 이불이 있구요.먼지나 진드기 걱정없는 제품들을 만나보실 수 있답니다.    호텔식 이불 헬렌스타인 침구세트
 


구스이불 60%할인마지막날 / 오래쓴애 VS 새로바꾼애 제가 직접 비교했어요 


 


여름낮잠이불 부드럽고 관리쉬운게 최고네요 


 


자취생, 신혼부부 추천 바니루이스 저렴이 호텔침구 차렵이불세트 후기  


 


내 몸을 덮어주는 소중한 이불의 종류와 관리방법에 대해 알아보기. 


 


겨울이불 호무로 추천 엄마품속이불 


 


항균이불 왜 사용해야 할까? - 이불관리정보 


 여름이불 종류, 여름 이불 관리법, 선택방법
 


습한 여름철, 침구류 관리 ‘이렇게’ 해보세요 


 


중랑구 대량이불세탁 오염제거 위생적으로 


 


[육아용품] 머미쿨쿨 모로반사 방지 이불 (내돈내산) 


 겨울이불관리 :: 소재별 세탁법
 


차렵이불세트 촉감좋고 사계절 사용할 수 있어 


 


이불에 묻은 얼룩지우는 법&생활 때 지우는 법 


 내 침구, 합성섬유의 끔찍한 진실 (극세사, 기능성원단, 알러지방지이불, 집먼지진드기, 초미세먼지, 침구관리)
 


겨울, 여름 이불 어떻게 관리하지? 이불 관리 방법만 알면 사계절 내내 유용하게 사용할 수 있어요! 


 


세탁 쉬운 어린이집 낮잠이불 포몽드 토퍼 낮잠패드 아이가 좋아해! 


 
베개, 이불속 관리법-이브자리 서산예천점

 베개, 이불속 관리법-이브자리 서산예천점  이제 조금 있으면 봄이 지나고 장마철이 시작 되는데요, 이불, 옷, 커튼, 카펫, 가구 등이 습기로 눅눅해져서 불쾌지수가 평소보다 높아진다 해요. 특히 잘 세탁할 수 없는 베개나 이불속은 관리하기가 아주 난감하죠.오늘은 눅눅해지는 계절, 베개와 이불속 관리에 대해서 알아 볼까합니다.01. 자주 햇볕에 말려준다.맑은 날에 베개 속이나 이불 등을 햇볕에 말리는 동시에 자외선으로 소독하는 효과를 볼수 있어요. 최소 일주일에 한번 씩,회 30분 이상 햇볕을 쪼여주면 세균을 없앨 수 있답니다. 가장 강한 빛의 오후 2~4시경이 좋구요, 흐린 날은 습기가 많아 역효과가 날 수 있으므로 하지 않는 것이 좋아요.(주의 : 메모리폼이나 라텍스는 열에 약하므로 절대 직사광선이 아닌 그늘에말려 살살 털어 주셔야 해요~~.)02.이불은 한 시간 후에 갠다.집먼지진드기가 서식하기 좋은 최적이 서식환경 온도는 25~28˚C이고 습도는 70~80%입니다. 특히 자고 일어 났을때 눅눅함이 있을 수 있는데 이 때는 이불을 바로 개기보다는 뒤집어서 놓는 것이 좋다고 합니다. 베개도 비스듬히 세워 두는 것이 좋다고 해요.03.자주 세탁한다.물세탁이 가능한 베개나 침대 커버는 자주 세탁을 하는 것이 좋습니다. 머리나 몸에서 떨어진 비듬, 땀에 얼룩진 베개커버는 1주일 한 번 정도, 침대나 매트리스 커버는 적어도 한달에 한 번 정도 세탁해주세요.04.환기를 자주 시킨다. 요즘은 미세먼지 농도가 좋지 않아서 환기를 자주 시킬 순 없겠죠? 그럼담 에어컨을 자주 틀어주거나 선풍기를 틀어서 환기 시키는  것도 좋은 방법인데요, 그래도 날이 좋은날 창문을 모두 열고 맞바람 치도록 통풍을 시키는 것이 가장 좋겠죠?(참고 : 이브자리 홈피) 이상 베개, 이불속 관리법인데요~~적절한 관리로 건강 숙면이 되길 바라는 이브자리 서산예천점 숙면케어 도우미입니당~~~.다음은 메모리폼, 타퍼에 이어 자신있게 보여드릴 기능성 베개에 대해서 소개할까 합니다.먼저 베개의 역할부터 소개할까해요~~.베개는 누웠을 때 바닥(요/매트리스)과 목과 머리 사이에 생기는 빈 공간을 채워 주어 바른 자세를 유지하도록 지지해주는 역할을 합니다.베개를 선택할 때에는 01.나에게 맞는 소재를 선택하세요.-소재의 기능 뿐만 아니라 누웠을 때 이질감 없는 소재를 선택하세요.02.체형과 자는 자세에 맞는 모양을 선택하세요.-목을 지지해 주는 경추형 베개, 뒤척임에도 대응되는 유닛베개 등 자신의 체형과 수면 자세에 맞는 베개 모양을 선택하세요.여기서 잠깐!!!베갯속은 6개월에 한 번 교체하는 것이 이상적이지만 소재에 따라 사용기간은 상이 합니다. 메모리폼이나 라텍스의 경우 3~5년,파이프소재는 4~5년, 메밀은 1년정도가 이상적인 사용기간이라 해요. 여분의 베개커버를 자주 세탁해서 사용한다면 더 청결이 사용할 수 있다하니 자주 점검을 해주시는 것이 좋습니다. 육안으로 베개 상태를 확인하기 어려우시면 베개를 반으로 접어 공기를 충분히 뺀뒤, 손을 떼어 베개가 원래 모양으로 돌아 가는지 확인합니다. 만약 베개가 원 상태로 돌아가지 않는다면 교체해주어야 할 시기입니다.이브자리 서산예천점에 소개하는 베개입니다~~~. 앞/뒤가 다른 두께의 높이로 때에 따라 자신의 경추에 맞는 쪽을 선택할 수 있어요~~.  1Cm 가랑의 추기 패드가 있어 언제든 높이조절이 가능 하답니다~~.  충전용 파이프가 추가로 있어서 경추높이 조절이 가능해요~~. 손을 대고 있는 부분이 어깨측면이 닿는 부분입니다. 뒷 부분이에요~ 인형이 웃고 있는거 같네요~~ㅎ 각각 파이프 넣는 자리가 다르게 구성되어 있구요, 이중 구조의 지퍼 처리가 되어 있어서 청결하답니다~~.  뒷모습 디테일 컷이에요~~.    매장 내 제품모습입니다.  이중 지퍼 처리가 되어있어요~~.  저렴한 가격으로 구스의 느낌을 느낄 수 있는 제품입니다. 구스의 가격이 부담스러우신 분들에게 강추합니다. 이 외에 이브자리 서산 예천점에 오시면 다양한 여름소재의 이불들이 있답니다. 다양한 신제품과 시원한 소재로 앞으로 더워질 우리의 여름을 시원하게 챙겨보아요~~~.참! 방문만 하셔도 사은품이 기다리고 있으니 얼른 오셔요~~.       넓은 주차장이 완비된 서산예천점은방문만하셔도 다양한 선물을 드려요.태안에 놀러 오셨다가 서산방향으로 나오시는 분들중에 길이 잠깐 밀려서 들어오시는 분들도 많아요.. 더운 휴가철 이브자리서산예천점에오셔서 향긋한 차 한잔 함께 느껴보아요~~~ 전국 선불 택배서비스가능도 가능하구요전화상담도 가능하오니 언제든 전화주세요~      이브자리 서산예천점 041) 669-5678  황사 , 초미세먼지 속 깨끗한 봄이불 드럼 세탁기 세탁법
 (생활정보)습치제거 습기찰때 이불 자주 건조하기!!
 


장마철 이불 관리 습기 제거하는 법 


 


여름이불 아엠홈 시어서커이불 덕분에 숙면해요 


 


이불냄새제거 청결하게 관리하기 


 


구스이불 제로어클락 내가찾던 호텔이불 


 
건강한 침실을 위한 겨울이불 세탁 관리법!

 건강한 침실을 위한 겨울이불 세탁 관리법!   겨울, 가장 머무르고 싶은 공간인 이불 속.하루 중 피부와 가장 많이 닿고 오래 머무는 곳이기에따스하고 포근한 이불 속은 건강하게 관리해야 하는데요.날씨가 추울수록 난방을 많이 하여 건조한 공기를 정화하기 위해 침실에 가습기를 많이 쓰기 때문에겨울철엔 이불을 더 잘 관리해주어야 해요! 그럼, 지금부터 겨울철 이불 속 보온을 위해많이 사용하고 계시는 차렵이불과오리털 & 구스이불, 극세사이불의 겨울이불 세탁방법을 알려드리겠습니다 :)1. 겨울이불 세탁방법 - 오리털 & 구스이불 플로라침구 라우페데른 헝가리 구스다운이불 이불솜 로얄 구스제품은 드라이를 하시게 되면 깃털의 유분이 빠지면서보온성이 떨어질수도 있어 물세탁을 추천해드립니다.특히 오리털, 구스 침구는 따뜻하고 미지근한 물보다찬물로 세탁하시는것이 좋으며중성세제를 넣고 이불이나 울코스로 단독세탁을 해주세요!세탁 후에는 이불을 넓게펴서 널어놔주시고 털이 뭉치지 않도록1~2시간마다 한번씩 뒤집어서 뭉친털을 두드려 펴주시면 됩니다.2. 겨울이불 세탁방법 - 극세사이불 제인 밍크터치 착번아웃 극세사 차렵이불세트 극세사이불은 30~40도의 미지근한물에이불코스로 세탁하는것을 추천해드려요!극세사이불은 섬유유연제를 사용하게 되면극세사의 촉감과 흡습성이 떨어질 수 있기 때문에섬유유연제 사용을 자제하는 것이 좋습니다.극세사이불 세탁 시 15분 ~ 20분 정도쌀뜬물을 넣어 이불을 담궈두면 쌀뜬물의 전분성분이 이불의 먼지와 때를 잡아준다고 하는데요.쌀뜬물의 비린내가 걱정되시는 분들은헹굼 시 식초를 적당량 넣어주시면 냄새가 나지 않는다고 합니다!3. 겨울이불 세탁방법 - 차렵이불 코지 순면100% 60수 아사 차렵이불세트  차렵이불은 40도 이하의 따뜻한 물에중성세제를 풀어준 후 세탁기에 넣고이불코스나 울코스로 약하게 세탁해주시면 됩니다.너무 강하게 세탁하시면 보풀이 일어나거나 이불이 손상될수도 있으며,중성세제를 이용하여 세탁하여야수축하거나 물빠짐 현상 등이 발생하지 않으므로꼭! 중성세제를 이용하여 세탁을해주세요!세탁 후에는 이불을 약하게 짜서 그늘에 뉘어 건조하시면 됩니다.겨울이불 세탁이 어렵고 번거로우신 경우에는굵은소금을 이용해서 간편하게 관리하실 수 있는 방법도 있어요! 프라이팬에 굵은소금을 넣고 2~3분 정도 볶아서수분을 날려준 다음 넓게 편 이불에 굵은 소금을적당량 뿌려 손으로 구석구석 문질러주면수분이 날라간 소금이 이불 위에 있는수분을 머금은 먼지를 빨아들여준다고 합니다!굵은소금이 피부의 각질을 제거해주는 스크럽 같은 역할을 해준다고 해요!5~10분 정도 소금을 문질러주시면 되며, 청소 후 남은 굵은소금은 청소기로 빨아들여 털어주시면 됩니다.겨울이불 세탁방법에 대해 간단히 알려드렸는데오늘의 포스팅이 도움이 되셨나요?^^플로라침구에서 알려드린 정보로겨울이불, 건강하게 관리하세요!    


구스이불 겨울이니까 가볍고 포근한 라셀렌 폴란드 구스다운 95% 


 
[더품]구스 이불솜 세탁, 관리로 10년 사용하기

 [더품]구스 이불솜 세탁, 관리로 10년 사용하기  안녕하세요 더블샵입니다.요즘, 구스 이불이 핫한데요, 구스 이불은 따듯하고 가볍기 까지해서 포근한 느낌이 일반 솜이불보다 좋은 소재이기도 해서일반 솜이불에 비해 구스 이불을 많이 선호하는 추세입니다.더블샵도 소비자 니즈에 맞춰 더품이라는 프리미엄 브랜드를 런칭했습니다. 오늘은 프리미엄 브랜드 더품의 소개를 미루고요즘 핫한 구스이불 세탁, 관리방법을 알려드릴려고 합니다. 구스 이불은 관리만 잘해주면 10년이상 사용이 가능한 소재라는거 알고 계신가요?무조건 자주 세탁한다고 관리를 잘하는건 아니구요, 구스 이불 베개는 자주 세탁하지 않는것이 포인트!이불, 베개 커버를 사용하고 주기적으로 커버를 바꿔주는 것이 좋습니다. 불가피하게 세탁을 해야 할 경우,중성세재로 손세탁 또는 울코스로 가볍게 세탁하고 탈수는 하지 않고 약하게 짜서 거위털이 뭉치지 않도록 넓은 장소에 펴서 말려주면 됩니다.말리는동안 양손으로 박수치듯 두두려 주면서 말려주면 뭉처있는 털이 마르면서 제자리를 찾아 갑니다.그냥 말려도 되긴 하지만, 뭉쳐있는 털이 그대로 말라 한쪽에만 거위털이 몰리게 됩니다.구스 이불은 자주 세탁하게 되면 수명이 단축되니 주의 하시구요!세탁은 1년에 1-2회 정도 해주고 평상시엔 햇볕에 일광소독 해주는게 좋습니다.일광소독은 볕이 좋을 시간인 오전 10시부터 습도가 높아지기 전인 오후 3시까지만 볕에서 말려주시구요특히 습도가 높은 여름, 장마철엔 더욱더 잘 말려줘야 구스 이불, 베개솜을 10년이상 사용 할 수 있답니다.  


귀여운 강아지 캐릭터  아이이불 세미마이크로 사계절 차렵침구  


 


#랑잠 #이불 겨울철 침구 이렇게 고르세요!! 


 장마철 뽀송뽀송한 이불관리법
 
겨울 이불 소재별 세탁 및 관리 방법

 겨울 이불 소재별 세탁 및 관리 방법  봄맞이 대청소의 시작은 겨울 이불 세탁겨울 이불 소재별 세탁 및 관리 방법  일교차가 심한 환절기인 요즘 그래도 꽃샘추위가 물러가고  따스한 봄이 성큼 다가왔어요 이 무렵, 우리는 봄맞이 대청소를 계획하게 되죠  저는 봄맞이 대청소의 시작을 겨울 이불 세탁하고 장롱에 집어넣는 것부터 시작하려고 해요  ▲ 이브자리 오가닉 솔리드 패드 ▲  겨울 이불은 한번 이불장에 넣으면 다음 겨울까지 꺼낼 일이 거의 없기 때문에 이불 세탁과 보관이 중요하거든요 그런데 겨울 이불 종류가 제각각이고 두툼한 편이라 세탁과 보관 방법을 제대로 알고 잘 해야겠더라구요 그래서 겨울 이불 세탁을 시작하기 전에 세탁 및 보관 방법을 알아봤어요  겨울 이불 소재별 세탁 및 관리 방법 ▲ 이브자리 더네이쳐 ▲ 1. 극세사 이불 세탁 및 관리 방법  보들보들 부드러운 촉감에 따뜻한 극세사 이불이 겨울 이불의 대표주자라고 할수 있는데요 다만, 극세사 이불은 정전기가 발생하곤 하고 먼지나 머리카락 등이 잘 달라붙죠 그래서 더더욱 세심한 관리가 필요한 이불 소재인데요  세탁법 일단 극세사 이불은 부피가 커서 세탁기에 들어갈수 있는 사이즈인지 미리 확인하구요 (집 세탁기로 해결할수 없는 사이즈라면, 비용이 들더라도 세탁소에 맡기는게 맘 편하겠죠) 세탁망에 넣어 30~45℃의 미지근한 물에 액상세제와 정전기 방지 섬유유연제로 단독세탁을 하면 된답니다 그리고 약하게 탈수한 후, 극세사 털이 뭉치지 않도록 탁탁 털어주고 그늘에서 자연건조 시키세요 그래야 보들보송 극세사이불의 느낌을 오래 유지할수 있어요 관리법 극세사 이불은 세탁을 안해도 주 1~2회 정도 햇볕에 말려주면 소독효과도 있고 팡팡 이불을 두드려주면 집먼지 진드기도 털어낼수 있답니다 그리고 눌리지 않도록 보관하긔  ▲ 이브자리 셀린(양모) ▲ 2. 양모 이불 세탁 및 관리 방법 양모 이불은 통풍도 잘되고 보온력도 좋아서 여름에는 시원하게 겨울에는 따뜻하게 사계절 두루두루 사용할수 있어서 인기가 많은데요 동물성 섬유라 습기가 차면 세균 번식 위험이 있어서 더욱더 세탁과 보관 관리법이 중요한데요  세탁법 양모는 마찰에 쉽게 엉켜 뭉쳐서 물세탁이 어렵지만, 워셔블 가공 처리한 이브자리 양모 침구는 물세탁 후 수축하거나 엉키는 현상을 최소화하여 세탁망에 이불을 넣고 50℃ 이하의 미지근한 물에 중성세제를 풀어 울코스로 세탁하면 된답니다  관리법 양모는 동물성 섬유라서 습기가 차면 누린내가 나거나 세균 번식 위험이 있기에 바람으로 목욕시켜 완전 건조 후에 방충제를 넣어 보관하면 된답니다 또한, 사용중에는 수시로 그늘에서 통풍시켜주는게 좋아요  ▲ 이브자리 실버링 구스 이불속 ▲ 3. 구스 이불 솜 세탁 및 관리 방법 거위털 이불 구스 이불 속통은 가볍고 폭신하며 복원력이 좋아서 몸이 불편하거나 무게에 민감한 사람들도 편안하게 사용할수 있고 외부 온도 영향을 거의 받지 않아서 사계절 내내 사용할수 있는데요 구스 이불은 세탁을 자주하면 공기층이 줄어들어 보온성이 떨어질수 있대요 그러하니 구스 소재 세탁과 관리법도 제대로 알아둬야겠지요  세탁법 구스 소재는 찬물에 전용세제를 넣고 울코스로 단독 세탁 해주면 되는데요 보온성을 유지하기 위해 물세탁 횟수를 최소화하는게 좋아요 구스 이불에서 냄새가 나거나 오염됐을때는 물세탁을 해줘야죠 그 외에는 일주일에 한번 3~4시간 정도 그늘에 바람목욕 시켜주세요 건조한 다음에는 뭉친 털들을 두드려서 펴주세요 뭉친 솜들이 펴지면서 공기층이 형성되고 다시 폭신하게 부풀어올라 복원된답니다  관리법 이불솜이 눌리지 않도록 이불장 맨 위쪽에 보관해주세요 압축팩을 사용하면 거위털 숨이 죽을수 있으니 절대 사용하지 마시구요  ▲ 이브자리 설현 (한실요세트) ▲ 4. 양단 이불 세탁 및 관리 방법 혼수이불로 많이 찾는 양단 이불 고급스럽고 전통 침구의 느낌이 참 좋은데 무겁고 다소 단단한 느낌이 들어 세탁이나 관리방법은 까다로울듯 하더라구요  그래서 한옥호텔에서나 마음껏 즐겨보고 선뜻 평소에 사용하기가 망설여지는 이불인데요 세탁 및 관리 방법을 알아볼께요  세탁법 양단 이불은 드라이클리닝을 해야 오래 사용할수 있구요 뒤집어서 울 코스로 세탁하고 요와 이불솜은 바람이 잘 드는 곳에서 일광건조를 하면 좋아요  관리법 평소에 패드를 사용하면 패드만 세탁하면 되니 부담을 줄일수 있어요  ▲ 이브자리 모던 클래식 ▲ 5. 면, 텐셀, 모달 이불 세탁 및 관리 방법 면, 텐셀, 모달 소재는 모두 동물성 소재인 구스, 양모에 비해서 세탁법이 간단하고 물세탁이 가능해요  세탁법 면 : 중성세제나 알칼리성 세제를 사용해서 물세탁 해요 텐셀, 모달 : 세탁망에 이불을 넣고 찬물에 울코스로 세탁해요 진한 색상의 침구는 이염 방지를 위해 단독세탁할것!!  보관법 면, 텐셀, 모달 침구는 습기가 차지 않도록 사이사이에 신문지를 넣어 보관하는게 좋아요  ▲ 이브자리 프렌시 ▲  여기까지 겨울 이불 세탁 방법과 보관 관리방법에 대해 알아봤는데요 한가지 더!! 겨울 이불을 이불장 안에 보관하면서 습기제거제 혹은 습기방지제를 꼭 넣어두는게 좋아요  겨울 이불을 정리하고 봄맞이 대청소를 하고나서 봄 분위기를 물씬 풍기는 산뜻한 침구로 바꿔보는건 어떨까 싶어서 이브자리 2017 SS 신상 침구들 사진을 사이사이에 넣어보기도 했는데요 더네이쳐, 셀린, 설현, 모던클래식, 프렌시 등등 하나같이 넘나 산뜻하고 마음에 들지요 건강한 소재로 만들어지고 친환경 알러지케어 제품인 이브자리 침구로  우리집 봄맞이 해보시는거 어떠세요?이브자리 홈페이지에 가셔서 조인성 배우님을 보며 안구정화도 하고 이브자리 신제품도 구경 해보셔요   


유아이불세트 사계절 내내 포근한 밀로앤개비 퓨어모달 2주사용기♩ 


 


차렵이불 알레르망 동대문종합시장점에서 집들이 선물 골랐어요  


 
장마철 이불관리 어떻게 하세요?

 장마철 이불관리 어떻게 하세요?  안녕하세요. 거제의 최군입니다.장마가 시작되는 것 같네요.오늘도 비가 옵니다. ㅠㅠ장마가 시작되면 가정에서 제일 신경쓰이는게 바로 빨랩니다.어떻게 관리하세요?집안일에 관심이 없으시다구요? ㅡ.,ㅡ전 펜션을 운영하고 있으니 더욱 신경을 쓸 수 밖에 없는데요.요즘 정말 더 신경쓰이네요. 매일 세탁기 2대로 이불 빨래를 합니다.날씨가 좋은 날은 마당에 널면 되는데요.날씨가 안 좋은 날이 문제죠.저는 비가 오거나 흐린 날에는 넓은 방에 보일러를 빵빵하게 켜고 제습기를 켜둡니다.그러면 서너시간만에 뽀송뽀송하게 마릅니다.보통실내에서 빨래를 말리면 냄새가 나서 신경을 많이 쓰시는데요.짧은 시간에 빨리 말리는 것이 제일 중요한 것 같네요.요즘은 실내건조용 세제도 많이 나오니 이용해보시면 좋겠죠? 오늘 빨래 끝!뽀송한 이불에서 푹 주무시고 건강한 하루 보내세요.바다향기펜션에서는 항상 청결한 이불을 제공합니다.^^    투철한 홍보정신 이상 거제의 최군이었습니다.  


여름이불추천 아젠느홈에서 여름침구세트 준비완료 (feat, 짱구이불) 


 


목화솜이불세탁? - 냄새제거와 관리방법 


 


구스이불 교체가 간편한 퀸즈구스 더코너커버 


 이불 속 충전재 종류와 관리법 알아보아요~
 


혼수 구스이불 제로어클락 호텔침구 집에서 즐겨요 


 


대구이불/큰장로이브자리에서  ☆장마철이불관리법☆ 말씀드립니다 ^^♡ 


 아기구스이불, 유아이불 가볍고 따뜻해
 


김포이불 구매는 김포알레르망 사우점 


 


포근한 모달이불세트 구매 솔직후기, 인천 "대박이불도매" 


 
호주 양모이불 Wool Quilt 미니점벅 (Minijumbuk)

 호주 양모이불 Wool Quilt 미니점벅 (Minijumbuk)  안녕하세요 MinGoon 입니다.요즘 한국은 날씨가 점점 추워지고 있어서 두꺼운 이불들 한두개씩 꺼내고 있으실거 같은데요.날씨가 추워지고 있는 만큼 호주양모이불, 미니점벅을 찾아주시는 분들도 하나 둘 늘고있어서 준비해왔습니다. 미니점벅은 1975년 호주 남쪽에 쿠르트라는 시골마을의 지역주문에 의해서 이불을 만들수 있도록 농장이 설립 되었구요. 농장에서 많은 실험으로 양모의 특성을 연구해서 따뜻하면서도 편안한 디자인을 만들게 되었습니다. 그 이후에 디자인과 양모 침구 제품 제조분야에서 세계적인 선두업체로 자리를 잡았구요.호주 품질 규격기준에 맞게 먼지를 배출하는 기술로 만들어졌기 때문에 위생적입니다.또한 에브리데이(Everyday), 써멀(Thermal), 웜(Warm) 으로 다양한 제품들이 있는데요.새로운 에어라이트 기술을 도입해서 더 가볍고 따뜻해지고 알러지나 천식이 있으신 분들에게도 적합한 이불입니다. 먼저 에브리데이는 4계절 모두 사용가능하고 체온을 조절해서 수면시에 최상의 컨디션을 만들어주는 효과를 한다고 해요.가볍고 부드러워서 편하게 사용가능하십니다. 써멀 제품은 추운 지역에서 많이 사용해주시구요. 수퍼라이트 면으로 되어 무겁지 않지만 따뜻하게 하기 위해 5겹의 레이어 디자인으로 사용되었다고 해요. 그래서 겨울에 많이 찾아주시는 제품이기도 합니다. 웜 제품은 밤에 추위를 많이 타는 분들에게 추천해드리구요. 바깥의 한기를 통하지 않게 하고 체온을 유지시키기 위해 절연처리 되어있으며 가볍고 4겹의 레이어 디자인으로 편안하고 따뜻함을 느낄수 있는 제품입니다. 양모이불이다보니 관리방법이나 세탁방법이 궁금하신 분들도 계실텐데요.정기적으로 이불을 털어주시구요, 40°C 의 따뜻한 물로 세탁해주세요.만약 세탁기를 사용하실경우 Wool cycle 에 맞춰주시고 표백제는 사용하지 말아주시기 바랍니다.중간속도의 스핀 탈수 사용해주시고 탈수 후에는 자연건조 또는 회전식 건조기를 사용할경우 낮은레벨에 맞춰서 사용해주시면 됩니다.회전식 건조기 사용한후에는 통풍이 잘되는곳에 널어주시고 양모 제품이기 때문에 과도한 열을 가하실경우 제품이 손상될 수 있습니다. 모든 제품이 수작업으로 만들어지며 본사에서 직접 제품을 받아보기 때문에 다른 제품들에 비해 시간이 조금 더 소요될수 있구요.제품의 가격에 부가세 & 관세가 포함되어 있고 주문후에는 구매취소가 불가능하다는점 유념해주세요! 크기도 종류도 다양한 미니점벅 양모이불은 가볍고 따뜻하며 깨끗해서 호주내에서도 사랑받고 있는 브랜드에요. 날씨가 쌀쌀해지다보니 요즘 한국에서도 찾아주시는 분들이 많아지고 있습니다.더 많은 미니점벅 브랜드 제품들 호주플러스(hojuplus+) 에서 구매가능하시니까요, 원하시는 분들은 많이 방문해주세요^^금요일인데 이번 한주도 마무리 잘하시구요~ MinGoon은 이만 물러갑니다!  


인천이불도소매 인천차렵이불  


 


성북구혼수 종암이브자리 시원한 여름 이불 혼수이불 쇼핑 


 


분당 솜틀집 이불리폼 솜트는집 이불솜틀집 


 


집에서 극세사 이불 세탁 ,구스이불세탁 할 때 주의 사항 


 


이불빨래 간편템 탈취 항균까지 끝 


 


영등포구솜틀집 솜 이불 관리는 지금부터 


 


양모이불 크리스피바바양모이불 선택했죠. 


 


군포 안양솜틀집, 포근한 솜이불로 회복! 소르르솜틀집 이불리폼 


 [2015 이불관리법 ] 위험하다 침대속 "미세먼지" 당신의 침구는 안전하십니까?
 


구스 이불 냄새제거 어렵게 하지 마세요! 


 


여름이불세트 시원한 소재 추천 3 (feat. 데코뷰) 


 


[시흥이불집 태림] 이불에 사용되는 실크원단에 대해.. 


 


최애침구 알레르망 차렵이불 잘 고르는 꿀팁 


 


아기겨울이불 유트러스 모달 밍크차렵이불 부드러워요 


 


장마철에 이불을 관리하는 법 


 


포근한 극세사 이불, 이렇게 관리하세요 


 


이불 정리 보관(쌓는방법) 수납인테리어 : 나의 살림일기 


 


위닉스 텀블 초대형 세탁기 건조기 이불빨래 추천!  


 


조원동셀프빨래방 워시엔조이 수원KT위즈파크점 보송보송 이불빨래 


 
이불솜 종류 별 특징과 관리법

 이불솜 종류 별 특징과 관리법      안녕하세요. 하츠우먼입니다.     날씨가 많이 더워졌습니다.이제는 두꺼운 이불을 잘 세탁해 보관하고,얇은 이불을 꺼낼 시기죠. 그래서 오늘은 이웃님들을 위해이불 솜 종류 별 특징과 관리법에 대해알려드리려고 합니다. 이제부터 함께 보실까요?     1)폴리에스터 합성 솜     특징  폴리에스테르 합성섬유로 만들어진 솜은세균 번식이 덜하고, 물세탁이 가능합니다.천연 솜보다 가격이 저렴하고,최근에는 열 흡수/방출에 특화된신소재가 개발되고 있어요.  관리 I. 볼륨감이 저하되거나 오염되었다면교체하는 게 좋아요.이불 솜은 3~5년,베게 속은 1년 정도 쓰다가교체하는 것을 권장합니다.II. 합성 섬유는고온 세탁을 피하는 게 좋습니다.III. 진드기에 취약하니,항균 기능이 있는 커버와조합하는 것도 좋습니다.     2)양모     특징 가벼우면서 보온성이 좋아겨울 침구로 인기가 많죠.다른 섬유보다 수분을 잘 흡수하고또 잘 배출해줍니다.따라서 자는 동안 흘린 땀을잘 흡수하고 잘 말려주겠죠?요즘은 특수 가공된 양모 제품에‘울마크’를 표시해 판매되고 있습니다. 관리 I. 5~10년 정도 사용할 수 있습니다.II. 물세탁이 가능한 워셔블 제품인지확인 후에 세탁해야 합니다.세탁 시에는 울코스에서중성세제를 이용하세요.*워셔블 제품이 아닌 경우,드라이클리닝을 맡겨야 해요.III. 한달에 1~2번 직사 광선에 말리면,양털이 되살아나 더 부드러워집니다.      3)오리털 & 거위털     특징 구스다운은오리와 거위 깃털과 솜털이 섞여 있는 소재로보온성이 좋은 건 이미 유명하죠.깃털보다는 솜털의 비율이 높은 제품이보온력이 더욱 높습니다. 관리 I. 평균 10~30년 정도 사용할 수 있습니다.II. 물세탁이 가능하지만,너무 자주 하면,충전재의 복원력과 보온성이떨어질 수 있습니다.III. 세탁 후에는햇볕에 널어주는 게 좋습니다.IV. 부피가 큰 오리털 이불은세탁 전 헹굼과 탈수를 먼저 하면,부피가 줄고 마찰력이 커져더욱 효과적으로 세탁할 수 있습니다.      4)목화솜     특징 목화솜은 순식물성 소재로더욱 따뜻하고 건강하게 사용할 수 있습니다.다른 소재에 비해 무거울 수 있고,물이 닿으면 목화솜이 뭉치기 때문에세탁이 쉽지 않습니다. 관리 I. 물에 닿으면 잘 뭉치기 때문에방망이로 두들긴 후햇볕에 말려 살균하면 좋습니다.II. 1년에 한 번 솜을 다시 틀어주면 좋습니다.     5)명주솜     특징 누에고치에서 뽑은 소재로부드러운 촉감과 광택이 특징입니다.목화솜보다 가볍고 따뜻해서인기가 많죠. 관리 자연 소재인 만큼관리가 까다로울 수 있습니다.물세탁보다는 드라이클리닝이 필요하고,햇볕에 말리기보다그늘진 곳에서 건조해주세요.또한 솜이 누렇게 변색 되거나냄새가 날 때는 솜을 다시 틀어주세요.     6)텐셀     특징 유칼립투스 나무에서 뽑아낸친환경 식물성 섬유로,피부가 민감한 사람에게 매우 좋습니다.보온성이 뛰어나고, 정전기 발생이 적으며,먼지가 잘 붙지 않는 데다면보다 50% 수분 흡수율이 높아매우 뛰어난 섬유죠.  관리 관리도 어렵지 않아요.물세탁이 가능해 깨끗하게 사용 가능합니다.다만, 속까지 완벽하게 건조해야손상이 없다는 점, 주의하세요!     어떠셨나요?오늘 알려드린 팁으로두꺼운 이불은 잘 세탁해 넣어두시고,얇은 이불과 함께 시원한 여름 보내세요!저는 다음에도더욱 다양한 리빙 정보로 찾아뵙겠습니다.    


양털이불 엄청 포근하네요! 


 안심하고 맡기는 크린토피아 이불세탁 ::)
 가을 겨울 이불 관리법/ 선택가이드 :일반솜, 마이크로화이버, 구스 충전재
 


[세탁 완전 정복] 여름 이불 소재별 세탁법 알려드려요! 


 먼지없는 뽀송한 아기이불이 기다리고 있는 알레르망 충의점
 


이불빨래 주기는? 


 [겨울철 이불관리법] 이불관리!? 겨울철 이불관리법☆★
 출산선물 머미쿨쿨 믹스볼로 태열과 모로반사 막아주기-아기이불
 
구스다운 차렵이불 소프라움 키엘 포근해

 구스다운 차렵이불 소프라움 키엘 포근해  구스다운 차렵이불 소프라움 키엘 굿모닝!10년 차가 다 되어가는 직장인이지만여전히 월요일 아침엔 유독 더 힘든 것 같아요.특히 얼마 전에 신세계백화점 대구점 소프라움 매장다녀오며 침구를 구스차렵으로 바꾸며더더욱 침대에서 못 나오고 있다는...ㅋ 구스다운 차렵이불 키엘소프라움에서 출시한 간절기 이불 구스다운침구 키엘이에요. ▲기존에 사용하던 간절기이불호텔베딩을 참 좋아하면서 왜 매일 덮고자는침구를 바꿀 생각을 못했는지..ㅋ한겨울에 사용하던 침구가요즘 흔하지 않은 목화솜 이불이었던지라엄청 따뜻하긴했는데 그 만큼 무거웠거든요.매일 매일 이불에 눌리는 느낌?ㅋㅋ그래서 이 정도 두께감의 이불로만 바꿨는데도훨씬 가볍다고 생각했었는데구스차렵이불은 확실히 다르더라구요.신세계 +_+ 가벼운 침구추천 소프라움 키엘동일한 색상의 베개커버2장과 구스다운 차렵이불 구성되어 있습니다. 생각보다 더 얇아서 따뜻할까 걱정했는데막상 꺼내서 사용하니 뽕냥하게 올라오더라구요. 일단 기존에 사용하던 이불과 비교하면무게와 두께는 절반 이하! 면 100% 소재의다운프루프 원단국내 1위 프리미엄 다운 소재 브랜드 프라우덴의 다운을 사용했다는 행택 (Family of PRAUDEN) 라벨도 꼼꼼하게 확인하세요. 정확한 솜털 함량과 필파워원산지 정보까지 확일 할 수 있는 행텍으로믿을 수 있는 프리미엄 베딩 전문 브랜드 소프라움.다소 고가에 속하는 구스다운 차렵이불을 고를때이 정도는 따져가며 구매해야죠. 퀸 사이즈 침구라더블 사이즈 침대에는 조금 큰 느낌!계절에 어울리는 블루톤 컬러와 플라워패턴으로시원하고 귀여운 느낌 배개커버도 동일한 컬러와 패턴을 적용해인테리어의 통일감을 줍니다.빛에 따라서 컬러는 달라보일 수 있으니색상은 소프라움 공식 홈페이지를 참고하세요. 100% 면 다운프루프, 40수 233TC호텔베딩 바스락 거리는 촉감이 참 좋습니다.덮으면 무게감이 거의 없는데보온성이 참 뛰어난 느낌이에요. 제 체온만으로 충분히 따뜻해지는 듯 :)구스다운 차렵이불 키엘은 간절기이불로사용도 가능하지만 이불끈이 있어 이불속으로도사용이 가능하다고 하더라구요.좀 더 쌀쌀한 날씨에도 쭉 활용이 가능합니다. 평소 수면의 질이 중요하다는걸 알고 있으면서도 침구 바꿀 생각은 못했는데 구스다운 차렵이불로 바꾼것만으로도 생활의 질이 한단계 업그레이드 되는 기분겨울용 이불도 구스로 바꿔야겠어욬ㅋ포근하고 가벼운 간절기이불소프라움 구스다운차렵이불 키엘이었습니다 :) 소프라움의 다양한 제품과구스다운이불 관리 꿀팁이 있는 소프라움공식블로그 ▼http://blog.naver.com/sofraum/ copyright ⓒ 바닐라  


출산선물, 아기이불빨래 눅눅한 냄새 없는 유아섬유유연제 


 


침구청소기, 씽크에어로 매트리스청소 및 이불 진드기 제거 


 


아기 낮잠이불 커버분리형 모달 낮잠패드라 좋아요 


 


어린이집필수준비물 한스펌킨낮잠이불 사계절 사용해요 


 


신생아 모로반사 이불, 머미쿨쿨 라이트로 해결-! 


 
두피에 딱지 생기고 머리카락 빠지는 아기! 우리 아기 두피 건강 관리하기 / 아기 머리감기기 / 아기 지루성두피염 / 배냇머리 / 이브자리 아기이불

 두피에 딱지 생기고 머리카락 빠지는 아기! 우리 아기 두피 건강 관리하기 / 아기 머리감기기 / 아기 지루성두피염 / 배냇머리 / 이브자리 아기이불  육아 초보인 엄마아빠는 아기의 작은 변화에도 깜짝 놀라며 걱정이 태산입니다. 만약 아기 머리에 딱지가 생기거나 머리카락이 빠지는 현상이 나타난다면 그리 놀라지 않으셔도 된답니다. 아기들이 겪는 자연스러운 증상이기 때문이에요. 오늘은 엄마아빠들이 궁금해 하는 아기 두피 건강에 대해 이야기 해드릴게요!  아기 두피 궁금증 01 신생아 두피에 딱지가 생겨요 아기 머리에 생긴 노란 딱지는 아기 때 한 번쯤 겪는 ‘아기 지루성 두피염’ 증상입니다. 부모가 관심을 가지고 아기 청결에 신경 쓰면 자연스럽게 나을 수 있는 질환이니 안심하세요. 생후 2~3개월 된 아기는 피지 분비가 왕성하기 때문에 두피의 피지가 뭉쳐 노란 비듬 같은 것이 생기거나 진물이 굳어 딱지가 앉고 두피가 빨개지곤 합니다. 증상이 심하면 딱지 표면에 때가 타 거무스름해지고 두피뿐 아니라 피지선이 발달한 목·겨드랑이·귀 뒤의 주름진 곳 등에도 딱지가 앉을 수 있습니다.  두피에 생긴 딱지를 손톱으로 뜯으면 새살에 상처가 나고 손에 있는 균에 의해 2차 감염이 될 수 있으니 자제해주세요. 순한 베이비 오일을 촉촉하게 적신 탈지면을 딱지가 앉은 부위에 15~20분 정도 올려 둔 후, 두피를 마사지하듯 손으로 만져주면서 살살 벗겨내면 딱지를 안전하게 제거할 수 있어요.     02 머리카락이 자꾸 빠져요 생후 100일 무렵이 되면 요 위에 누워 있던 아기를 들어 올리거나 아기 머리를 감기고 나면 머리카락이 한 움큼 빠지곤 하는데요, 윤기 나고 튼튼한 머리카락이 나기 위해 배냇머리가 빠지는 자연스러운 현상이기 때문에 안심해도 된답니다. 배냇머리는 태어난 후 한 번도 자르지 않은 머리털을 말하는데요, 일반적으로 바닥에 누워서 고개를 좌우로 돌리기 시작하는 생후 3~4개월부터 빠지기 시작합니다. 그 외에도 아기의 머리카락은 다양한 이유로 자주 빠집니다. 주된 이유는 하루 20시간 넘게 누워서 생활하면서 베개에 머리를 비비기 때문인데요, 또한, 아기의 모발이 성장기에 들어서면서 새롭게 나는 머리카락이 원래 있던 머리카락을 밀어내면서 빠지기도 합니다.  부모님들은 빠진 아기의 머리카락이 아기 입안에 들어가지 않도록 바로 치워주세요. 만약 배냇머리가 많이 빠진다면 머리카락을 잘라주면 좋습니다. 단, 소독한 미용 가위를 사용해야 하며 머리카락을 자를 때 가위가 두피에 닿지 않도록 주의해주세요.   아기 두피 건강 관리법 아기 두피에 딱지가 앉거나 머리카락이 자주 빠지는 것은 모두 자연스러운 증상입니다. 그렇다고 아기의 두피 관리를 소홀히 하면 아기 지루성 두피염 증상이 악화될 수 있으니 꾸준한 관리가 필요합니다.   01 아기 머리 감기는 법 2~3일에 한 번씩 머리를 감겨 두피에 쌓인 피지, 먼지 등을 제거하세요. 아기 지루성 두피염은 피지 분비가 많이 발생해서 생기는 증상이기 때문에 아기 전용 샴푸로 머리를 감겨야 합니다. 아기 전용 샴푸는 민감한 아기 피부를 고려하여 화학 계면활성제·방부제를 사용하지 않고 자극이 적은 것을 사용하며 향료·에탄올 등의 화학 성분이 들어있지 않고 피부 자극 테스트를 완료한 제품이면 더욱 좋습니다.  아기의 두피와 머리카락은 연약하기 때문에 머리를 감길 땐 뜨겁거나 차가운 물 보다는 미온수를 사용하세요. 먼저 엄마 손에 물을 묻힌 후 아기 머리를 쓰다듬듯 머리카락을 촉촉이 적시세요. 그리고 엄마 손으로 충분히 샴푸 거품을 낸 후 아기 머리의 정수리 부분부터 마사지하듯 천천히 문지르세요. 샴푸하고 헹굴 때는 잔여물이 아기 두피에 남아있지 않도록 충분히 헹구셔야 합니다.  머리를 감긴 후에는 머리카락이 축축한 상태에서 침구에 눕지 않도록 두피까지 보송보송하게 말려 주세요. 빗은 끝부분이 말랑말랑한 고무재질로 된 것을 사용해 두피염이 생긴 부위가 자극 받지 않도록 부드럽게 빗질해 주세요. 자연스럽게 각질이 일어난 곳은 살살 제거하고 습진이 생긴 부위가 건조하지 않도록 순한 보습제를 발라 주세요.  02 아기 침구 고르는 법 지루성 두피염이 있는 아기는 두피에 진물이나 딱지가 잘 생기기 때문에 움직이다가 상처 부위를 스치면 많이 아파합니다. 특히 아기는 신진대사가 활발하고 땀을 조절하는 능력이 미숙하므로 자고 일어나면 베개 부근이 땀으로 흠뻑 젖어 있을 수 있습니다. 따라서 아기가 사용하는 침구는 자극이 적고 흘린 땀을 빠르게 흡수할 수 있는 소재의 침구가 좋습니다.   검증 받은 안전한 이불로 우리 아이의 여린 피부를 보호해주세요. 약한 아기 피부에 상처가 나면 발라주는 연고의 성분 중 ‘아시아티코사이드’를 아시나요? 제주도에 자생하는 병풀(호랑이풀) 추출물인 아시아티코사이드는 화상이나 외부 상처로부터 피부를 재생하는 치유 능력이 탁월한 성분입니다. 또한, 항바이러스·항균효과가 뛰어나 영유아를 대상으로 하는 의약품에 사용될 만큼 안전한 성분이기도 합니다. 국내에서는 영유아가 사용할 수 있는 상처치료용 연고나 입안의 상처에 바를 수 있는 연고, 어린이용 치약 및 비누 화장품에도 널리 사용되는 성분입니다. 이브자리는 이런 피부 보호 재생기능이 뛰어난 ‘아시아티코사이드’ 성분을 업계 최초로 침구에 적용하였습니다.  영유아 자녀는 일반적으로 하루 20시간가량을 침구에 누워 지냅니다. 성인에 비해 체온이 높아 땀을 많이 흘리는데요, 이렇게 땀을 흘리다 보면 피부가 짓무르고 약해져 외부의 작은 자극에도 상처가 쉽게 생깁니다. 이제 이브자리가 준비한 ‘아시아티코사이드’ 침구로 여린 우리 아이의 피부를 보호해 주세요.  ▲ 클릭 시 이미지가 커집니다.  이브자리 아기이불 윙윙베어·포포래빗 | 북유럽 트렌드를 반영한 디자인으로 귀여운 동물 표정과 입체적인 모양의 베개가 포인트인 아기이불입니다. 이브자리 아기이불 윙윙베어·포포래빗은 아시아티코사이드 가공으로 여린 아기의 피부를 보호해주고, 위생적인 사용을 위해 교체용 베개 커버가 세트로 구성되었습니다.  이제는 아기의 머리카락이 빠지거나 머리에 딱지가 앉아도 놀라지 마세요! 혹시 우리 아이의 머리카락과 관련된 재밌는 에피소드가 있다면 댓글로 공유해주세요~    겨울철 이불관리 이렇게 하세요! 
 장마철 이불관리
 어린이집 낮잠이불 추천 간편한 일체형 낮잠이불 최고얌
 공구>듀오 극세사 침구 ♥   심플하고 따뜻한 극세사 침구!! 이불, 패드 구매시 무료배송 ♥ (차렵이불/패드/베개커버) <도도드블랑>
 


극세사이불 세탁,관리방법은 어떻게 할까요? 


 
겨울철 이불 관리법 겨울에도 뽀송뽀송

 겨울철 이불 관리법 겨울에도 뽀송뽀송   겨울철에는 일조량의 부족으로 일반적인 빨래 건조대에서는 빨래가 잘 마르지 않습니다.그래서 보통 실내에서 건조를 많이 하는데요.실내에는 온도가 높아 공기가 건조하여 빨래가 잘 마르고 집안 습도 유지용으로도 젖은 수건이나 빨래를 널어 놓는 경우가 많습니다.그러나 실내 건조에도 각별한 주의가 필요하다는 거 아시나요? 실내 빨래 건조시 주의사항  첫 번째 젖은 상태로 빨래를 장시간 두게 되면 박테리아가 증가하여 불쾌한 냄새가 나고 건강에 해롭다.두 번째 빨래가 마르면서 섬유 속에 포함된 세제 성분이 공기 중에 섞여 호흡기를 자극할 수 있다.세 번째 기관지 천식이나 알레르기 비염, 아토피 같은 피부 질환의 원인이 되는 집 먼지 진드기는 적정 실내 습도인 50~60%를 넘는 환경에서 활발하게 증식한다.※ 위의 사항들을 유의하며 실내에서 빨래를 건조하시기 바랍니다. 겨울철 침구 관리  겨울철 체온과 난방으로  따뜻하게 유지되는 침구류는 관리를 철저히 해야 합니다.침구류는 몸에서 흘리는 땀과  피부의 각질이 묻어 집 먼지 진드기가 번식하기 좋은 장소가 됩니다.  가정에서 할수 있는 이불 관리법 첫 번째 일주일에 한 번 이상 이불을 세게 털어 각질과 비듬, 집 먼지 진드기 사체나 분비물을 털고 햇볕에 30분 이상 말려 소독한다.두 번째  이불 널어놓을 공간이 마땅치 않거나 햇빛이 잘 들지 않는 집에서 거주할 경우에는 침구 청소기를 이용해 주기적으로 살균한다.세 번째 이불 속 숨어있는 집 먼지 진드기는 60℃ 이상에서 죽기 때문에 이불 빨래 시 물의 온도를 최소 55℃ 이상으로 하여 이불을 세탁한다. 겨울철 이불은 속까지 바짝 말려주지 않으면 이불 속에 습기가 차 냄새가 나고, 솜이나 양모가 변질되며, 세균 등이 서식하기 쉽기 때문에 실내 건조를 피하는 것이 좋다. 겨울철 이불빨래가 쉽지 않는데요. 이불을 널수 있는 공간이 부족하고 그날 바로 빨래를 하고 사용하기 위해서 저는 겨울철이면 항상  코인 빨래방을 이용합니다.세탁 후 건조까지 1시간이면 해결할 수 있고 뽀송뽀송하게 건조된 이불을 바로 사용할 수 있어 정말 편리하죠.겨울철이나 습기가 심한 날씨에는 저와 같이 코인 빨래방을 이용해 보는 건 어떨까요 ㅎㅎ  
여름침구관리법 : 무더운 여름철 편안하고 산뜻한 숙면을 위한 소재별 이불 세탁법!

 여름침구관리법 : 무더운 여름철 편안하고 산뜻한 숙면을 위한 소재별 이불 세탁법!  무더운 여름철 편안하고 산뜻한 숙면을 위한 방법!이불 소재별 여름 침구 관리법 & 이불 세탁법! 여름철 상쾌한 하루를 위해! 여름침구관리법&이불세탁법!여름철 습하고 더운 날씨에는 보송보송했던 침구가 쉽게 꿉꿉해지는 것을 느끼게 됩니다.눅눅해져 꿉꿉한 침구에서는 잠에 깊게 들기 힘들며 숙면을 방해하게 되는데요!그러니 하루를 상쾌하게 보내기 위해서는 침구 관리를 잘 해주는 것이 중요하겠죠?오늘은 여름철 편안하고 산뜻한 숙면을 위한 소재별 침구 관리법을 알아보려고 합니다 ^^ 여름침구관리법&이불세탁법 : 면, 폴리에스테르 소재 침구!보통의 가정에서는 면, 폴리에스테르 소재의 침구를 가장 많이 사용하는데요!부드러운 재질로 통기성이 뛰어나 습하고 더운 여름에 더욱 인기 있는 침구 소재에요 :)일반 물세탁이 가능한 면 침구는 알칼리성과 중성 세제 모두 사용이 가능해요~하지만 합성세제는 세탁 후에도 소량이 남아있어 우리 몸에 흡수되니 피하는 것이 좋아요!헹굴 때 섬유 유연제를 사용하면 촉감이 부드러워지고 정전기도 예방할 수 있답니다 ^^ 폴리에스테르 소재의 침구는 평소 햇빛이 잘 드는 곳에서 자주 일광건조를 시켜주세요~세탁을 할 때에는 단독으로 빠르게 세탁하는 것이 오염을 방지할 수 있답니다!또한 보관할 때는 이불 사이에 신문지를 넣어주면 방습효과를 볼 수 있어요 ^^ 여름침구관리법&이불세탁법 : 극세사 소재 침구!동물성 충전재 이불에 비해 가격이 상대적으로 저렴해 대중적인 극세사 침구!높은 보온성과 부드러운 촉감으로 많은 분들에게 인기를 얻고 있으며,무엇보다 간편한 물세탁만으로도 관리할 수 있다는 장점이 있어요 ^^하지만 섬유의 굵기 자체가 매우 가늘기 때문에 신경 써서 관리해 주어야 합니다! 극세사 침구는 물의 온도가 너무 높을 경우 패브릭의 변질이 올 수 있어요!찬물이나 미지근한 물로 세탁을 해주어야 섬유를 보호할 수 있답니다 ^^물 세탁만 해도 좋지만 세제를 사용할 경우 액상 제품을 사용하는 것이 좋아요.섬유 유연제는 극세사 소재 특유의 부드러움과 흡습성을 떨어트리기 때문에 절대 NO!가루 세제의 경우 소재 사이에 엉겨 붙을 수 있으니 쓰게 된다면 물에 완전히 풀어서 사용해주세요~  여름침구관리법&이불세탁법 : 구스, 양모 소재 침구!동물성 충전제가 사용되는 구스나 양모 소재의 침구는 관리가 매우 까다로워요.구스(거위털) 소재의 침구는 잦은 세탁보다는 평상시에 가볍게 덜어주는 것이 좋아요 ^^조금 번거롭더라도 매일 1~2시간씩 통풍이 잘 되는 곳에 건조를 시켜주는 것도 좋답니다!겉 소재가 물세탁이 아예 불가능한 것이 아니라면 드라이클리닝보다는 물세탁을 추천해드려요. 양모는 먼저 물세탁으로 인한 수축과 변형이 없는 제품인지 확인해주세요!워셔블 가공 처리 제품이라면 울 코스에서 중성 세제로 세탁을 해주고워셔블 미처리 제품은 드라이클리닝을 해주어야 한답니다 ^^구스나 양모는 자주 세탁을 하면 보온성이 떨어지니 평소에 관리를 잘 해주고세제로는 2~3년에 한 번씩만 세탁해주어야 오래 사용하실 수 있어요~ 여름침구관리법&이불세탁법 : 린넨(마) 소재 침구!고급 마 소재인 린넨은 열전도율이 높고 통풍 효과가 뛰어나 여름에 많이 찾는 소재죠 ^^하지만 구김이 잘 생기는 특성상 세탁 망에 넣어 단독으로 세탁해주는 것이 좋고30도 이하의 미지근한 물에 중성 세제를 풀어 사용해 주어야 한답니다.또한 건조 시에는 직사광선을 피해 그늘에 자연스럽게 말려주어야 해요!지금까지 소재별 여름철 침구 관리법 및 세탁법에 대해 알아보았어요~뜨거운 햇살에 체력 소비가 많은 여름철 침구 관리로 숙면에 도움이 되었으면 합니다 :)   


구스이불세탁, 극세사이불세탁 보관 방법 


 


어린이집 준비물 베베누보 낮잠이불 


 


쁘띠엘린 밀로앤개비 퓨어모달 아기이불 패드 로라 


 


봄 이불빨래는 빨래방에서 


 


르올 구스이불 가볍고 포근했어요 


 
[이불빨래] 장마철 눅눅한 이불 관리비법을 공개!

 [이불빨래] 장마철 눅눅한 이불 관리비법을 공개!  오산크린토피아 셀프빨래방에서여름철 이불관리법을 알려드립니다.   오산크린토피아 셀프빨래방에서 추가정보를 알려드립니다.햇볕에 말리기 힘들다면열풍건조를 하세요!3500원에뽀송건조와 먼지제거까지!돈이 아깝지 않다는 고객님들! 오산원동힐스테이트 정문오산크린토피아셀프빨래방에서이불빨래! 일주일빨래!쉽게하자!  


생방송 오늘저녁 목화솜 이불의 장인 인생역전 류복순 침구 커튼 안동 솜틀집 택배 혼수이불 전국구 배달 35년 경력 관리법 세탁법 10억 빚 청산 목화솜 덕분에 11월 18일 


 


겨울 이불 관리방법 / 겨울 이불 종류별 관리방법 


 알러지케어 침구세트, 고양이집사 비염커플이 고민 끝에 선택한 ‘슬라운드’ 차렵이불
 


겨울철이불 관리법 포그나미에서 알려드릴게요 :) 


 


신생아 모로반사 이불 머미쿨쿨 꼭 필요한 육아템 


 


극세사이불커버세트 보들보들한 겨울나기 


 


태림이불 호텔침구 침실 인테리어!! 


 [메소드 Talk] 침구 소재별로 알아보는 이불 빨래 세탁법! 보송보송한 우리 집 이불 관리법 알아보자
 


[오늘,맑음]피코슈어+비타민관리+백옥,신데렐라주사 4,5회차 


 겨울철 이불관리 (양모이불관리)
 [여름 이불 추천] 냉장고보다 시원한 ‘여름 이불을 부탁해!’
 


세사리빙 실속 혼수 기획전/ 기능성 차렵이불, 구스차렵 50% 할인 


 
<마산신포이브자이/예쁜침구세트>봄철이불관리 비법~!

 <마산신포이브자이/예쁜침구세트>봄철이불관리 비법~!  마산신포이브자리/예쁜 침구세트/봄철이불관리 비법~!  안녕하세요~~!!마산신포 이브자리입니다 ^___^!! 이제 봄이니까 봄철 이불 관리법을 소개해 드리려고 합니다 ^__^!! 다들 잘 보시고 깨끗하고 편안한 잠자리 되세요~!  봄철에는 날씨가 따듯해지면서 야외 활동량도 증가하고, 건조한 날씨와 황사, 꽃가루 등등 호흡기 면역력 기능이 약해지기 때문에 호흡기 질환의 발생 빈도가 높아집니다!  우리 아이들이 덥고 배고 안고 잘이불도 깨끗이 관리를 해서 우리 아이들이 호흡기질환에 걸리지 않도록 더 유의해야겠죠!!  황사 현상이 심한 날은 되도록이면 외출을 삼가고 외부환경의 노출을 피하는 것이 좋습니다! 면역력이 약한 노인이나 아이들의 경우는 호흡기 질환에 노출되기 쉬우므로 야외 활동을피하는 것이 좋습니다! 외출한 후에는 반드시 손발을 씻어주고 먼지 묻은 옷도 꼭 세탁을 해야 합니다 ~!  황사가 있는 날 외부 활동 후에는 깨끗이 씻고옷을 갈아입은 상태로 침실에 들어오는 것이 좋습니다! 황사에 미세먼지나 중금속이 함유된 모래가 옷이나 신체에서 떨어져 침대에 붙어 있다가 수면 시 호흡기로 유입될 수 있기 때문입니다.   미세 먼지가 많은 날에는 침구를 외부에서 건조하거나 환기를 삼가고 실내 공기 정화와 습도 조절을 위해 공기 정화기나 가습기를 사용하는 것도 좋습니다~!  청결한 침구 관리를 위해서는 물세탁이 가능한 소재의 이불커버나 베개 등을 정기적으로 세탁 후 완전히 건조해 주는 것이 좋습니다! 물세탁 할 때는 차가운 물보다 60도 이상의 온수를 사용해서세균 박멸에 도움을 주고, 건조는 햇빛이 강하고 바람이 잘 통하는 곳에 바싹 건조해주시면진드기, 먼지 등 없어지고 깨끗한 침구 상태로 계속 사용하실 수 있습니다~!  저희 마산신포이브자리에서 깨끗하고 예쁜 침구세트로 봄맞이 집분위기 한번 바꿔봐요~~!!! 문의전화 또는 방문해주시면친절한 상담 도와드리겠습니다 !!창원시 마산합포구 신포동 2가 39전화 : 055-241-2536      


극세사 겨울이불 특징 및 관리법, 구매시 고려사항 


 장마철 이불관리 &습기제거방법/누비지오 여름이불추천
 


집에서 하는 이불 빨래, 소재별로 알아보자! 


 극세사 이불 관리,보관법 - 냉장고,세탁기도 정부물품재활용센터!!
 


아로망 필로우 미스트 여름철 침구 스프레이 +이불 탈취제  & 아로망오일 롤온  아로마테라피 사용후기 신혼집 /집들이 / 생일선물/ 친구 선물추천템 


 


어린이집 준비물 낮잠이불세트 아기 베개 모달에어필로우 베베스미스 


 극세사 이불 관리방법을 별내푸르지오부동산에서 알려드려요~
 


더자샵 모달 차렵이불 : 가을 애착이불로 만족~♡ 


 


머미쿨쿨 크롭 열많은 아기 여름이불 잠투정 이겨냈어요~ 


 


파스텔 피치핑크 미용베드 이불&샬랄라서베드커버 


 


망원 구스이불 찾는다면 세사리빙 망원점에서 만나요 


 


구리솜틀집 쉽고 편한 솜 이불 관리 


 


[모로반사 방지이불 추천]머미쿨쿨 라이트 내돈내산 후기♥ 


 


구스이불 같은 호무로 이불 따숩게 쿨쿨 


 
혼수 이불, 예단 이불로 구스 다운·거위털 이불 고민 중이라면? 신혼부부가 알아야 할 구매 팁 

 혼수 이불, 예단 이불로 구스 다운·거위털 이불 고민 중이라면? 신혼부부가 알아야 할 구매 팁   화사한 봄 웨딩 시즌입니다. 결혼 준비에 들어서면 결정해야 할 것들이 참 많죠. 특히 신혼부부의 첫 보금자리가 될 혼수 이불과 부모님께 전달할 예단 이불은 더욱 신중해질 수밖에 없습니다.  좋은 품질의 구스 다운 이불 구매하는 방법을 알려드려요. / ©소프라움 최근 들어 고급스러운 혼수, 예단 이불로 구스 다운 이불을 찾는 분들이 많습니다. 구스 다운 이불은 뛰어난 기능성만큼 다른 충전재의 이불과 비교해 가격대가 높기 때문에, 믿을 수 있는 품질의 제품을 선택하는 것이 매우 중요합니다. 오늘은 구스 다운·거위털 이불 구매 전 신혼부부가 반드시 알아야 할 다섯 가지 정보를 소개할게요. 구매 전 반드시 알아야 할구스 다운 이불 관련 FAQ 5 Q1.혼수·예단 이불로 구스 다운 이불 선택, 경제적일까요? 구스 다운은 침구 소재 중에서도 최고로 손꼽히는 충전재입니다. 다른 충전재에 비해 놀랍도록 가볍지만, 중량 대비 뛰어난 보온성과 부드러움을 자랑하죠. 호텔 베딩으로 사용되는 구스 다운 침구 / ©소프라움 예전에는 주로 고급 호텔 베딩으로 경험할 수 있었지만, 최근에는 가정에서도 구스다운 이불(거위털 이불)을 구매하는 분들이 많아졌습니다. 구스 다운 이불의 초기 구매 비용은 다른 충전재에 비해 가격대가 있는 편이지만, 장기적인 내구성 면에서 봤을 때는 오히려 경제적이라고 할 수 있습니다.  태평양물산 소프라움의 전신인 ‘화니 다운’을 실제로 24년 동안 사용한 김현주 고객님의 다운 이불 / ©소프라움 고품질의 우모(거위털)를 사용한 구스 다운 이불은 관리만 잘해도 10년 이상 쓸 수 있기 때문인데요. 이불은 한 번 사면 사용 기간이 굉장히 길고, 매년 바꾸는 제품군이 아니기 때문에 처음 살 때 제대로 된 제품을 사는 것이 좋습니다. 한 번 사면 10년 이상 쓸 수 있는 구스 다운 이불이 혼수 이불로 더욱 제격인 이유죠.  Q2.구스 다운 이불, 겨울에만 쓸 수 있는 것 아닌가요? 겨울뿐만 아니라 사계절 내내 사용이 가능합니다. / ©소프라움 구스 다운 이불은 겨울용 이불이라는 오해가 많은데요. 하지만 구스 다운 침구류는 단순히 높은 온도가 아닌, 체온에 가장 가까운 온도를 유지해주기 때문에 일교차가 큰 봄과 가을은 물론, 초여름까지 충분히 사용할 수 있습니다. 간절기에도 사용 가능하다는 점이 구스 다운 이불의 장점이죠. 여름용 차렵 이불 ‘마일드’와 겨울용 차렵 이불 ‘브로디’ / ©소프라움 일반적으로 600~800g의 사계절용을 구매하면 겨울과 간절기 모두 사용할 수 있습니다. 다만, 개인적 체질과 주거 형태에 따라 800g~1.2kg의 한겨울용, 200g~300g의 여름용 구스 다운 이불을 구매할 수 있습니다. Q3.좋은 제품은 어떻게 고르죠? 필파워가 높은 것이 좋은 건가요? 다운이 압력을 견뎌내는 힘을 수치로 나타낸 것이 필파워입니다. / ©소프라움 필파워란 다운이 부풀어 오르는 힘, 즉 복원력을 말합니다. 구스 다운 이불의 기능성을 설명하는 주요 항목 중 하나인데요. 필파워 수치가 높을수록 압력을 견디는 힘이 높고, 다운 사이에 공기층이 많이 형성돼 가벼운 중량으로도 뛰어난 보온성을 자랑합니다. 즉 필파워가 높을수록 가볍고 더 따뜻합니다.  필파워 수치가 높을수록 최고급 제품이에요. / ©소프라움 구스 다운 이불의 라벨을 보면 필파워 수치를 확인할 수 있는데요. 일반적으로 600FP 이상이면 양질, 800FP 이상이면 최고급 제품으로 분류합니다. 필파워가 높을수록 고급품이지만, 본인에게 맞는 필파워와 중량 등을 고르는 것도 중요합니다.  혼수, 예단 이불로 구스 다운 이불을 생각하는 신혼부부라면 필파워 확인과 더불어 매장에서 체험해보는 것이 좋아요. 체험을 통해 필파워의 차이를 느낄 수 있을 뿐 아니라 원단의 터치감, 몸을 감싸는 바디커버링 등 부부의 취향, 체온, 수면 습관에 맞는 무게, 보온성 등을 더 정확히 선택할 수 있기 때문입니다. Q4.수입산과 국내산 중에 고민이 돼요. 수입산과 국내산은 어떤 차이가 있죠? 수입산과 국내산 구스 다운 이불의 가장 큰 차이는 ‘함량 표기’에 있습니다. 유럽 및 캐나다에서는 다운이 실제 90.48% 이상 함유되면 100%로 표기합니다. 하지만 깐깐한 국내 표기(KS 기준)는 이를 허용하지 않고 실제 함량을 5% 단위로 표기하게 되어 있죠. <유럽산> 실제 함량 90.48% ▶ 표기 100% <국내산> 실제 함량 90% ▶ 표기 90%  구스 다운 100%로 홍보하는 일부 수입 제품들, 보신 적 있나요? / ©소프라움 국내에서 100% 표기가 불가능한 이유는 실제 구스 다운 함량 100%는 불가능하기 때문입니다. 다운 제품은 채취, 생산, 유통 과정상 솜털의 오라기와 깃털에서 부서진 미세 가루가 자연스레 섞일 수밖에 없기 때문에 순수한 100%가 불가능합니다.  결국 수입산의 부풀려진 표기는 실제 함량과 크게 차이가 납니다. / ©소프라움 결국 이를 알지 못하는 소비자들은 부풀려진 수치의 수입산이 더 좋은 제품이라고 생각하기 쉬운데요. 유럽 및 캐나다 기준(EN)의 수입산 제품은 90.48%가 함유되어 있어도 다운 100%로 표기해 실제 함량은 최대 9.52%나 차이 납니다. 소량 채취되는 구스 다운, 잘못된 함량 표기는 가격 차이를 불러옵니다. / ©소프라움 문제는 다운 함량 10%에도 최대 30~40만 원의 가격 차이가 날 수 있다는 것인데요. 결혼 준비 중 이것저것 비용이 많이 드는 신혼부부인 만큼 더욱 자세하게 알고, 꼼꼼히 확인해야 할 부분이랍니다. Q5.원산지와 제조국의 차이는 무엇인가요? 다운 제품의 품질을 확인할 때, ‘Made in 000’ 이라는 표기도 보신 적 있으시죠? 이 표기는 제조국을 말하는데요. 이러한 제조국과 원산지를 분리해 살펴보는 것도 매우 중요합니다.  원산지 : 거위를 사육하고 털을 채취한 국가  제조국 : 구매한 다운으로 제품(이불)을 생산한 국가  제품 품질을 결정하는 것은 제조국이 아닌 원산지! / ©소프라움 제품 품질을 결정하는 중요한 요소는 바로 다운의 원산지라는 사실! 제조국만 표기된 일부 수입 제품이 중국산 구스 다운을 유럽산 구스 다운으로 둔갑해 판매하는 경우가 있어 거위가 실제로 사육된 원산지를 살펴야 합니다. 일반적으로 겨울이 길고 차가운 해풍이 부는 폴란드, 캐나다, 시베리아 등에서 우수한 다운이 생산되니 반드시 다운의 원산지를 확인하고 구매하세요. 원산지를 살펴 우수한 다운 제품을 구매하세요. 혼수, 예단 이불 구매 시 이용하세요소프라움 웨딩 고객 서비스 혼수 예단 이불, 더욱 믿을 수 있는 곳에서 골라야겠죠? 소프라움은 국내 1위의 프리미엄 다운 전문 브랜드 ‘프라우덴’의 패밀리 브랜드입니다. 다운의 채취부터 생산, 침구 제조와 판매, 세탁 및 사후 서비스까지 국내에서 직접 진행하는 유일한 브랜드랍니다. 혼수, 예단 이불로 소프라움이 더욱 특별한 이유! 프리미엄 예단 포장 서비스 고급 보자기에 포장해드리는 ‘프리미엄 예단 포장 서비스’ / ©소프라움 신중하게 선택한 예단 이불! 정성스러운 포장까지 더해져 부모님께 전달된다면 더욱 좋겠죠? 소프라움 예단 이불을 구매하는 분이라면 ‘프리미엄 예단 포장 서비스’를 받으실 수 있습니다.  고급 예단 포장과 ‘안심 문자 서비스’도 함께 누려보세요. / ©소프라움 부드러운 촉감의 보자기를 이용한 고급스러운 포장으로 많은 분이 만족했답니다. 또, 안전하게 상품이 전달되는지 알려드리는 ‘안심 문자 서비스’도 함께 제공해 드리니 꼭 이용해 보세요.  자수 서비스 신혼부부를 위한 ‘자수 서비스’ / ©소프라움 신랑, 신부가 함께 사용하는 침구에 두 사람의 이니셜과 사랑스러운 하트까지 새겨드리는 자수 서비스를 진행합니다.  세상에 단 하나뿐인 침구를 만들 수 있답니다. / ©소프라움 제품과 최대한 비슷한 색상의 실을 이용해 자연스럽고 고급스러운 분위기를 물씬 풍깁니다. 자수 서비스를 통해 세상에 단 하나뿐인 침구를 간직해보세요. (※뮤즈 라인 제품 限, 매장 문의 필요) 올봄 놓쳐서는 안 될 최대 58% 할인! 소프라움 웨딩 패키지(~18/03/11)  봄 웨딩을 준비하고 있는 신혼부부라면 소프라움 웨딩 패키지 특가를 놓치지 마세요. 정가 262만 원 상당의 사계절용 구스 이불솜과 필로우, 토퍼와 프로텍터(커버), 호텔 베딩 커버 세트까지 침구 풀 패키지를 무려 58% 할인된 109만 원에 만나보실 수 있답니다! 최고급 구스 다운 이불을 보다 저렴한 가격에 구매할 수 있어요. / ©소프라움 행복 청첩장 ‘바른손카드’와 함께 진행하는 할인 상품도 준비되어 있답니다. 3월 11일 일요일까지 진행되는 행사이니 봄 웨딩을 준비하는 신혼부부라면 놓치지 마세요. 주변에 결혼을 준비하는 지인이 있다면 이 소식을 알려줘도 좋겠죠? 행사 기간 : 2/23(금) ~ 3/11(일) 행사 매장 : 전국 소프라움 입점 백화점 추가 혜택 : 40/60/100만 원 이상 구매 시  4/6/10만 원 추가 금액 할인  웨딩 패키지는 전국 소프라움 매장에서 구매하실 수 있습니다. 아래 링크에서 가까운 매장을 확인해보세요. ▶입점 매장 확인하기  소프라움이 알려드린 구스 다운 이불 구매 Tip으로 좋은 혼수, 예단 이불을 구매하시길 바랄게요. 행복한 봄 웨딩 준비하세요. 오로지 당신만을 위한 세상에서 가장부드러운(Soft) 공간(Raum)"소프라움"▶ 소프라움 온라인 스토어 바로 가기  


강서구솜틀집 솜 이불 두께부터 디자인까지 관리하기 


 


시어서커 여름이불 추천, 이너프 화이트 펭귄 침구 


 


피넛버터젤리 모달 와플 토퍼형 사계절 아기 이불, 포근한 느낌 아기이불 


 


관리하기 쉬운 호무로 프릴 이불&패드 셋트 슈퍼킹 후기 


 


구스 이불 냄새제거 세탁보다 편한 방법 


 남자도 관리하는 시대, 남자 이불 하나로 건강과 피부를 케어할때!
 


송혜교이불 양모이불 세탁 방법 간단해요 


 


포천 솜틀집 깔끔한 이불관리 작업으로 


 [봄맞이 집청소] 2탄, 두도액젓과 함께 겨울 이불 관리법을 알아보아요
 


머미쿨쿨 라이트 사용후기♡ #신생아 여름이불 #아기태열이불 


 혼수이불, 크라운구스 구스이불로 집에서도 호텔처럼 :)
 


구스다운이불 노던구스 오줌지도 얼룩냄새제거 


 


까는이불 바디럽 마약웜매트 퀸 사이즈 


 


일산솜틀공장 추석맞이 솜이불 트는 곳은~ 


 


미사강변24시셀프빨래방 :: 이불빨래는 워시엔조이 하남미사강변점에서 


 


옷 냄새 제거 비린내 그만 멈춰!(조언있음) 


 


의정부솜틀집 맞춤 이불 리폼 전문 솜트는집 


 


솜틀집 효과적인 이불관리 가능 


 


어린이집 낮잠이불. 뽀로로 신생아 아기 이불 추천! 


 


신생아 등센서 모로반사 방지 이불 코코테일즈  


 


이불 종류 한번에 정리/ 차렵이불, 이불커버, 패드란? 


 겨울이불 관리 방법 
 


울산 봄이불 , 세사리빙 울산중구점 에서 먼지없는 이불로 준비해요 / 울산 차렵이불 


 


그레이이불 색감이쁘고 관리편해요(feat.베개무료증정) 


 이불빨래  세로빔 이불세탁 전문점에 맡겨보세요^^
 <생활의팁!>봄을맞이하면서 겨울이불관리법/겨울이불정리/겨울이불보관법
 [날씨와 생활] 겨울철 이불관리법!
 


홍천솜틀집에서 솜틀기로 새이불을 얻은 기분  


 


[연뷰티 안양점] - 안양 피부관리, 범계윤곽관리 


 


호텔침구 느낌 모던하우스 숙면 60수 이불세트 


 


모로반사 이불, 수면교육을 위한 우리 아기 꿀 육아템, 머미쿨쿨  


 


밀로앤개비 일체형 어린이집낮잠이불 토퍼라 더욱 좋아요 


 


이불관리하는 일광건조, 자외선의 살균효과는? – 침실정보 


 


여름이불 모달, 차렵이불세트 호텔침구 내돈내산 비교(+소재별 세탁 관리법) 


 


이불세탁주기 알아두기 


 


좀벌레 퇴치법 각종 가구 이불 벌레 안티버그 라벤더로 향기까지 


 장마철 이불관리
 


구스이불 솜 세사리빙 용인 신갈점 50%할인중에요~    


 


원주솜틀집 이불리폼으로 기분 좋은 하루를 


 겨울 이불, 똑똑한 관리법 
 


시몬스 케노샤 혼수이불, 신혼침대로 호텔같은 집 완성하기 


 


<6월후기1> 이불후기&담주신상&성장영양제공구 


 


일산이불 맛집, 봄차렵이불 / 여름구스이불 / 세사리빙 알러지케어이불 30~50% 세일 


 


포근하고 깔끔한 방 인테리어: 파마파미 차렵이불세트 


 


#클린업[고양/삼송] 가정집 솜이불 폐기물 처리 작업 


 


계절별 이불 세탁과 보관 관리 방법 


 여름이불 빨래도 LG트롬으로 깨끗하고 보송하게~!
 차렵이불 소재부터 관리까지 생각한다면! 알레르망
 [소재별 침구 관리.세탁하기] 겨울철이불관리,여름철 침구관리.사계절침구관리.내게 맞는 침구고르기.침구세탁 관리법,겨울침구관리
 


느낌이 좋은 세미 봄 가울 겨울 차렵이불 - 텐더 스트라이프 그레이 


 [침구관리] 이불커버에 이불솜 쉽게 넣는 방법!
 


아기이불 머미쿨쿨 라이트로 올 여름 시원하게 극복하기 ! 


 
여름 철 의류(린넨소재), 커튼, 이불 세탁 및 관리방법 

 여름 철 의류(린넨소재), 커튼, 이불 세탁 및 관리방법   안녕하세요!가평 시민 세탁 & 코인 빨래방 입니다 : ) 연일 계속되는 무더운 여름,잘 들 보내고 계신가요? 저희 가평 시민 세탁 & 코인 빨래방 을 찾아주시는 고객분들께무더운 여름철에 지치지 않고시원하게 빨래하실 수 있도록에어컨을 설치했다는 기쁜 소식입니다 : ) 이젠, 더위에 대한 걱정하지 마시고! 가평 시민 세탁 & 코인 빨래방 을 찾아주세요! (힛)아 그리고 오늘은 특별히~!여름철 빨래를 하시는 분들을 위해유용한 팁을 알려드리려고 해요!바로,! 여름 철 의류(린넨소재), 커튼, 이불 세탁 및 관리방법           아무래도 날씨가 덥다보니 의류나 이불, 커텐 등 린넨 소재로 된 것들이인기가 많은데요.그런데 여러분 혹시, 알고계셨나요?  린넨 소재의 의류나 커튼 등을 세탁할 때는섬유 유연제를 사용하면 안 된다는 사실!         린넨 소재의 의류나 커튼 등에는섬유 유연제를 사용하게 되면 섬유에서 나오는 가루인 '잔사'가 생길 수 있으니사용을 꼭 피해주세요!린넨 소재의 의류나 커튼 등을 세탁할 때는따로 분리해서 중성세제를 사용해서 세탁을 하시는 것이 좋구요 : )          부득이 한 사정으로 같이 빨래를 하는 경우에는세탁망을 활용하시는 것이 좋습니다.(세제는 역시 중성세제로요! )가평 시민 세탁 & 코인 빨래방과함께 알아본 린넨(리넨) 소재 의류, 커텐, 이불 등 세탁 및 관리방법! 유용하셨나요~?  앞으로 종종 이렇게 유용한 꿀팁을 함께 공유해드릴게요! 가평 시민 세탁 & 코인 빨래방과 함께 해요 : ) 시민 세탁 & 코인 빨래방 은경기도 가평군 가평읍 읍내리 (489-3)에 위치해 있습니다. 동전(코인)을 이용하여 빠르고 저렴하게 세탁&건조가 가능하니많은 이용 부탁드립니다 : )   두꺼운 목화솜이불 솜틀기 성남 솜틀집에서 했어요 :)
 


구스이불세탁 이렇게 하세요! 구스이불 매니아가 알려드려요~ 


 


구스다운 이불 브랜드 크라운구스 셀렉! 


 


극세사 이불 추천 따뜻해서 대만족! 내돈내산 솔직후기 (퀸사이즈 더블침대이불) 


 


광명솜틀집 이불이 무거워졌다면? 


 장마철이불관리법 ::실내를뽀송하게 관리하는 방법과 침구세일정보!
 


극세사이불/구스이불 관리는 어떻게? 


 


[제품 추천] 여름이불로 제격인 마이하우스 키즈여름차렵이불! 


 


여름이불추천, 텐셀 모달 와플(홑이불) 어때? 


 


솜틀집 깔끔하게 이불관리 


 


더자샵 레이온(인견) 여름이불 : 에어컨이불로 열대야 걱정 끝 


 베개 세탁_이불 살균기 LG 트롬 스타일러 기능 침구관리법
 


구스이불 호텔베딩은 슬립앤슬립 스노우구스이불 정말 맘에들어요 


 


[후기] 인천 용현 '워시엔조이 셀프빨래방 인천용현시장점' (평점 3.4 / 5) / 깔끔하게 잘 관리된 셀프빨래방, 분기별 이불빨래각 


 피부질환 일으키는 이불진드기 피해보자!
 [공유]극세사 이불 관리,보관법 - 냉장고,세탁기도 정부물품재활용센터!! 
 솜틀집 실용적으로 이불리폼 했어요~
 


사계절이불세트 한번에 해결하기  


 
이불 속 재료별 관리 TIP

 이불 속 재료별 관리 TIP  수면 시간 동안 내 몸이 가장 가까이 닿는 이불은 당연히 숙면에도 큰 영향을 미친다. 그러므로 이불의 소재별 특징을 파악하고 관리해야 숙면을 취할 수 있다. 또한 잘 관리하는 만큼 사용할 수 있는 평균 수명도 늘어난다.     무조건 자주 빨래를 한다고 좋은 것도 아니고, 깨끗한 곳에 보관해 두었다고 좋은 것도 아니다.이불 속 재료에 따라 관리법과 특징이 다르기 때문에이를 알고 관리하면 훨씬 깨끗하고 용이하게 사용할 수 있다.스마트한 주부가 되자!1. 화학솜 • 폴리에서트 소재로 물세탁을 할 수 있는 것이 가장 큰 장점이다.• 천연 솜에 비해 가격이 저렴하다. • 탄력은 좋으나 흡습성이 낮고 집먼지 진드기가 생기기 쉬워 관리가 필요하다.• 최근에는 중공사나 극세사, 향균 처리 솜 등 보온성과 기능성을 더한 화학솜이 있다.     • 평균 수명은 3-5년이고 베갯속은 1년이다. • 부피감이 떨어지니까 풀이 죽으면 교체하는 것이 좋다.     • 기본적으로 물세탁이 가능한데 물에 오래 담가놓지 않는 것이 좋다. • 고온 세탁이나 열 건조는 피해야 한다.2. 오리털과 거위털 • 온도와 습도에 따라 자연적으로 수축과 팽창이 되므로 통기성과 복원력이 뛰어나다.• 특히 수분 발산성이 뛰어나 빠른 시간 안에 땀을 흡수했다 배출해주며 쾌적한 잠자리에 좋다.• 단, 습기가 차면 동물 털 특유의 냄새가 날 수 있으니 통풍과 건조에 유의해야 한다.     • 평균 수명은 보통 10년에서 30년정도이다.     • 공기층이 죽지 않도록 압축 팩은 피하는 것이 좋다. • 물세탁은 가능하지만 자주 하면 보온성이 떨어지므로 3-4년에 한번 세탁하는 것을  권장한다.• 납작해진 이불은 햇볕에 말리면 볼륨감이 살아난다.• 관리할 때, 장마철 특히 습기 관리에 신경 써야 한다. 3. 양모 • 동물성 천연 소재라 흡수율이 면보다 2배 이상 높다. • 발습성 또한 뛰어나 사계절 내내 쾌적하게 사용할 수 있다. 단, 습기에 많이 노출되면 악취가 날 수 있으니 주의해야 한다.• 최근에는 털빠짐 가공, 항균, 방축, 에어 플래시 가공 등을 더한 제품이 나오고 있다.     • 평균 수명은 보통 5년에서 10년 정도이다.     • 솜이 뭉치거나 세탁 후에도 냄새가 나면 목화솜처럼 틀어서 사용해야 한다.• 자주 세탁할 경우 보온성이 낮아지므로 2-3년이 적당하다.• 압축 팩을 사용하여 보관할 경우 양모의 공기 층을 줄일 수 있으니 피해야 한다. 4. 목화솜 • 섬유 구조상 공기 층을 많이 보유해 보온성과 흡수성이 뛰어나다.• 감촉이 좋고 피부에 자극을 주지 않는다.• 특유의 향이 있어 자주 통풍과 건조를 해주는 것이 좋다. • 평균 수명은 30년 이상이다. 단 5-6년마다 틀어 사용하면 평생도 쓸 수 있다.      • 진공 청소기로 가볍게 먼지를 제거해준다.• 5년이 지나면 솜이 가라앉고 딱딱해지는데 솜을 틀어 사용하면 좋다.• 세탁이 불가능하므로 다른 속 재료보다 통풍과 건조에 신경 쓰고 오염이 심한 경우 드라이크리닝을 하는 것이 좋다.  5.  명주솜 • 누에고치에서 뽑은 동물성 천여 소재로 긴 결들이 부드러운 촉감과 광택을 만든다.• 색이 희고 깨끗하며 목화솜보다 가볍고 따뜻하다.• 몸에 감기는 드레이프성 역시 우수한 편이다.     • 평균 수명은 30년 이상, 단 5-6년마다 틀어 사용하면 평생도 쓸 수 있다.      • 물세탁이 불가능하므로 드라이클리닝을 한다.• 습기와 햇빛에 약하기 때문에 그늘에서 통풍과 건조하는 것이 좋다.• 솜에서 냄새가 나거나 누렇게 변하고 납작해지거나 뭉치면 솜을 틀어 사용한다.        6. 프리마필  • Micro fibre + Supporting  fibre + Thermo bond  fibre 구성되어 있다.  -  Micro fibre : 가벼움, 통풍, 열과 수분을 관리 - Supporting  fibre : 불륨감과 사용감을 담당- Thermo bond  fibre : 접착제 역할• 충전재 결합 시 본드나 화학성 물질을 전혀 사용하지 않고 열로 결합시켜 유해 물질이 전혀 없다. • 독일의 대표적인 침구인 세타스타의 충전방식은 접착제 없이 3가지 원사를 결합하여 일체형으로 충전했다.      • 간편하게 기계세탁 및 건조가 가능하다. • 60도의 높은 온도에서 세탁해도 소재의 변형이 없어 찬물로 세탁시 사라지지 않는 각종 세균으로부터 안전하다. • 오리털이나 구스 처럼 사용시 혹은 세탁 시에 한곳으로 쏠림 현상이 없어 건조 시에 두드리거나 뒤집어야 하는 불편함이 없다.        겨울 이불 관리법으로 봄맞이 하세요~
 


잠 못자는 아기의 숙면을 돕는 머미쿨쿨 / 모로반사 방지이불 


 
친환경이불, 쾌적한 수면 환경을 만나보세요:)

 친환경이불, 쾌적한 수면 환경을 만나보세요:)  날씨가 점점 추워지기 시작하면서장롱안에서 두꺼운 이불을 꺼내덮는 계절이 벌써 왔습니다!이제 내일이면 벌써 12월이네요.추운 겨울철 따뜻한 이불 속에서티비를 보며 맛있는 귤을 까먹는상상만 해도 너무 행복한데요~^^ 그래서 오늘은 선이몰이 여러분들께포근하고! 부드럽고! 따뜻한!친환경 이불을 소개해드릴게요~:) 선이네 이불은 "너도밤나무"에 서 추출한 원료로 만들었습니다. 사진에서 면보다는 실크같은 질감이 느껴지시나요? 이것이 처음 모달면을 체험하시는 분들이 느낄수 있는 첫번째 장점입니다. 실크와 면의 장점만 합쳐놓은것 같은 소재지요 ^^ 몸에 부드럽게 착 감겨서 잠시 솔솔 옵니다. 천연 소재의 주재료가 되는 너도 밤나무로 만들었구요!제작 과정에서의 숙련된 수제 바느질과디자인은 높은 퀄리티를 자랑합니다. 이외에도두번째 : 세탁을 자주해도 지속적인 부드러움을 유지합니다!세번째 : 세탁후에도 컬러가 면100% 직물에비해 오래 유지됩니다 네번째 : 매우 고운 섬유로 섬세하고 몸에 감기듯 가볍습니다. 다섯째 : 너도밤나무에서 추출 100% 자연소재로 피부자극을 최소화합니다 여섯째 : 탁월한 수분흡수 및 배출능력으로 쾌적함을 유지합니다.  그리고 이불을 관리하실때 꼭 아셔야할 주의사항을 말씀드릴게요! 1. 단독 세탁해주십시오.2. 천연 재료를 재료로 제작한 원단이기 때문에 뒤집어서 세탁해주세요.3. 세탁시 물에 충분히 적신 후 세탁하여 주시기 바랍니다.4. 세탁시 염소계표백제는 절대 사용하지 마시기 바랍니다.5. 20도 이상의 물로 삶거나 세탁하면 안됩니다. 천연 재료라서 뜨거운 물에 취약합니다.6. 세제를 녹여서 사용해 주십시오.7. 세탁 후 다림질이나 건조 기계로 건조할 수 없습니다. 한가지 더! 침구 보관 TIP! 친환경 소재를 활용한 원단은, 20도 이상의 물로 삶거나 세탁하지 말아주세요.면 자체가 나무껍질로 제작 되었기 때문에 뜨거운 물에는 취약합니다. (드라이는 가능합니다.) 이불을 장기간 보관할 때에는 잘 건조 시켜야 합니다. 날씨 좋은 건조한 날 오전 10시부터 오후 3시경 이내 전면에 빛이 닿도록 안과 밖 양면을 말려줍니다. 이른 아침에는 밤이슬이 증발하기 때문에 습기가 많아, 말려도 오히려 수분을 더 흡수하므로 되도록 피해야 합니다. 손질 후, 습기가 적은 장소에 보관하며, 요는 아래에, 이불은 위에 수납을 해야 합니다. 이렇게 보관을 하다가, 주기적으로 꺼내어 일광 소독 및 건조해주면 이불을 사용할 수 있는 수명이 길어집니다. 알레르기, 민감성 피부 등의피부질환은 가지고 있는 고객들이 조금 더 편안한 숙면을 위하여친환경 섬유를 고집하고 있습니다.그리고, 침실의 진드기나 먼지 등을 방지하여천식 아토피 등을 예방하는 쾌적한 수면환경을 제공해 드리고자 노력하고 있습니다. 선이네 오셔서 친환경 이불을 만나보세요 ~^^    


핫딜!!) 고급 브랜드에 납품하는 차렵이불!!! 빨아쓰는 베개솜과 세트예요~~  카드결재 환영!! 


 


여름이불 관리방법, 넣어둘 때 활용하세요 


 


천연탈취제 작당모의 무무로 이불진드기 관리, 옷장냄새 탈취까지 


 


여름이불로 교체하셨나요!? 여름이불 종류와 소재별 관리방법!  


 


어린이집 낮잠이불, 관리하기 편하고 예쁘기까지한 미미루! 


 


성남 솜틀집 분당구 수정구 중원구 이불리폼 


 


우리부부침실이불바꾸기/여름침구,지베딩 튤립 스노우리플 시어서커 여름이불 풀세트[내돈내산] 


 봄맞이청소] 봄철 이불관리??  살균 소독기 레이캅 후기
 


침구 관리 : 이불 진드기 퇴치 순수백과 피톤치드 탈취제 


 


차렵이불뜻, 이불 사이즈, 패드 사이즈 정리 


 


일상 - 아좋다 애들얼집갔다 ㅋ (피그먼트 이불관리) 


 ﻿더운 여름 밤에 우리아이 시원하게 잠자는 이불 관리방법!!!!
 
어르신의 이불빨래는 우리에게 맡겨라! - 여성단체협의회의 나눔빨래터

 어르신의 이불빨래는 우리에게 맡겨라! - 여성단체협의회의 나눔빨래터  어려운 이웃들의 이불 빨래, 수거에서 배달까지 해드립니다.    추운 겨울, 추위로부터 우리의 밤을 지켜주는 따뜻한 이불! 그러나 겨울이불은 특히 빨래와 관리가 쉽지 않은 것이 현실이에요. 홀로 사시는 어르신이나 몸이 불편하신 분들은 더욱 그러한데요. 완주에는 이런 분들을 위한 특별한 이불빨래방이 있습니다.     완주군 가족문화교육원 뒤 행복조리관 내 나눔세탁실. 오점례(49)씨가 커다란 세탁기와 건조대가 있는 공간에서 뽀송뽀송하게 건조된 이불을 꺼내고 있습니다. 이날 오전 수거된 이불들인데요. 세탁과 건조까지 마친 이불들은 각 가정으로 다시 돌아갑니다.    완주군 여성단체협의회는 지난해 9월 1일부터 독거노인, 저소득층, 장애인 등 지역의 소외계층을 대상으로 나눔빨래터를 운영하고 있습니다. 여성단체협의회 회원들과 마을 부녀회장들이 직접 빨래를 수거하여 나눔세탁실에서 세탁 후 가정으로 돌려드리는 겁니다.    나눔빨래터의 빨래 법1. 각 가정에서 이불수거2. 애벌빨래3. 세탁4. 건조5. 비닐 포장6. 각 가정으로 배달    홀로 사는 어르신들은 스스로 빨래를 할 수 없는 경우가 많아 이불의 상태나 위생이 좋지 않다며 애벌빨래와 건조까지 살뜰하게 챙기시는데요. 철저한 위생관리로 처음에는 반신반의하셨던 어르신들도 다음에 또 이용하고 싶다고 하는 경우가 많다고 하시네요.     거동이 불편하신 어른들에게 겨울철 이불관리는 쉽지 않은 문제인데요. 사소해 보이는 부분이지만 어르신들의 건강에 직결되는 아주 중요한 문제이기도 합니다. 이런 작은 부분까지 챙기는 완주 여성단체협의회의 노력이 있기에 모두가 살기 좋은 완주로 한 발씩 나아가지 않나 생각해봅니다. 추운 겨울, 몸도 마음도 따뜻해지는 완주의 일상이었습니다.  


겨울 침구 뭐가 좋지? 극세사 이불 vs 구스다운 이불 장단점과 세탁법 


 [겨울 이불 세탁법] 오리털 이불 세탁 관리법-생생정보통, 겨울이불관리, 이불빨래
 


구스이불브랜드는 오가닉구스 


 차렵이불 올겨울은 드리울 먼지없는이불 로 아이방 겨울나기
 


이름만 들어도 느낌이 빡! 국민이불 방문 후기 


 


#나무가주는침구 #프리미엄구스다운 #구스이불솜 


 똑똑한 여름 이불 보관(세탁)법! 살뜰하게 정리하여 내년 여름에 다시 만나요!  
 양모이불 세탁방법- 뽀송뽀송 덮고 자는 송혜교 이불 포근해
 
이불빨래 하는법 알아보기

 이불빨래 하는법 알아보기   계절의 변화를 가장 빨리 감지할 수 있는 곳이 바로 잠자리가 아닐까 싶다. 밤에 잠이 들 때, 아침에 눈을 뜰 때 느껴지는 감각은 하루를 시작하고 마무리하는데 매우 중요한 요소가 아닐 수 없는데, 안락한 잠자리를 만들어주는 이불은 어떻게관리해주는 것이 좋을까?오늘은 종류에 따른 이불빨래 하는법에 대해 알아보려고 한다.    한겨울에 사용하는 촉감 좋은 극세사 이불은 물세탁이 가능하고 비교적 건조가 잘 된다. 하지만 일반세탁을 하게 되면 극세사 이불 특유의 보드라운 촉감이 떨어지게 되는데섬유에 엉킬 수 있는 가루세제보다 액체세제를 이용하는 것이 좋고 45도 이하 미지근한 물에이불빨래 전용 코스를 사용하거나 손세탁을 해주는 것이 이불빨래 하는법으로 적합하다.  또한 섬유유연제는 사용하지 않는 것이 좋다.    겨울철 많이 사용하게 되는 또 하나의 이불로 양모이불을 꼽을 수 있는데,세탁을 하게 되면 상하기 쉬운 만큼 주의가 필요하다. 워셔블 가공이 되었다면 물세탁을 해도 큰 변화가 없지만, 그렇지 않은 경우라면 드라이클리닝을해주는 것이 가장 이상적인 이불빨래 하는법이라 할 수 있다. 하지만 자주 세탁하면 형태변형이 올 수 있는 만큼 2~3년에 한 번씩이 좋으며자주 먼지를 털어 보송하게 말려주는 것이 쾌적한 상태로 오랫동안 사용할 수 있는 팁이다.    가장 보편적인 이불의 형태인 솜이불은 솜의 종류에 따라 이불빨래 하는법이 달라지는데양모솜은 일광소독을 하고 천연 목화솜은 세탁을 하지 않도록 한다. 물에 닿으면 뭉쳐 사용이 여럽기 때문인데, 대신에 자주 두드려 먼지를 털어주고일광소독을 해주는 것으로 보송하게 사용하면 쾌적함을 오랫동안 지속할 수 있다.    아이들이 있는 집이나 피부가 민감한 경우에는 면 이불도 많이 사용하는데, 세탁을 할 때 모든 세제를 사용해도 무리가 없어 이불빨래 하는법에 큰 번거로움이 없다. 세탁을 한 뒤에 섬유유연제를 사용한다면 부드러운이 더해지고정전기도 예방할 수 있어 좋은데 나아가 섬유사이의 마찰이 줄어들기 때문에 이불 자체의 수명도 늘리는데 효과적이다.    오리털이나 거위털을 사용한 이불은 세탁을 하는데 신경이 쓰이기 마련인데,세제는 중성세제를 사용하도록 한다. 알칼리성 세제는 고유의 기름기를 제거하기 때문에 이불 자체가 부석해질 수 있기 때문인데,세탁을 하고 난 뒤에 털이 뭉쳐지지 않도록넓은 장소에 편 다음 두드려주면 털이 뭉치는 것도 예방하고 털이 살아나는 효과도 있다.    이불빨래 하는법에 대해 알아보았는데, 이불의 소재에 따라서 세탁하는 방법이 달라지고어떻게 세탁을 하느냐에 따라서이불이 가지고 있는 안락함과 부드러움에도 차이가 발생할 수 있다. 잠은 건강에 막대한 영향을 주는 만큼, 올바른 이불 관리로 편안한 잠자리를 만들어보자.    


시원한 여름을 위한 시어서커 이불세트 


 아이방 이불세트 간편하게 관리하는 루밋 쓱싹 침구세트
 


공룡 여름 낮잠이불일체형 어린이집 낮잠이불로 pick 


 


마이하우스가 알려드리는 겨울 이불, 확실하게 관리하는 방법 


 


호텔침구도 알러지케어 슬라운드 이불로 준비했어요 


 


청량리이불 이브자리 경동시장이불 용두역이불 


 


LG 스타일러 소리가 난다면? 진동소음 줄이는 꿀팁 + 침구관리법 


 


환절기 비염, 코막힘, 기침 해결법 (실내 관리법) 


 구스다운솜 관리방법, 베개솜 관리방법, 이불커버 세탁,관리방법
 장마철 이불관리법 - 이렇게만해도 뽀송해요!!
 꿉꿉한 장마철 이불 빨래도 역시 청라 명품세탁넘버원에서!!
 
어린이집 필수 준비물, 예쁜 낮잠이불 준비하기! (with 메종드베베)

 어린이집 필수 준비물, 예쁜 낮잠이불 준비하기! (with 메종드베베)  도톰하고 예쁜 메종드베베 자체 제작 낮잠이불, 도트리본그레이! 어린이집을 가면 필수라던 낮잠이불, 우리 아이는 운이 좋게도 두 개나 선물을 받았지만 어린이집에서 자체로 공동구매하여 사용하는 낮잠이불이 있기에두 개의 낮잠이불은 나들이용 혹은 집에서 이불 대용으로 사용하고 있는 중이다. 그중, 두께감도, 질감도, 디자인까지도 너무나도 맘에 든 메종드베베 자체제작 제품인 도트리본그레이 낮잠이불을 소개해볼까 한다.어린이집 준비물, 목록 살펴보시고 계신 엄마미들, 모두 모이세요! ㅎㅎ 일단 첫인상은... 무채색 성애자 아기 엄마인 나의 욕구를 충실히 충족시켜주는 컬러감이 눈에 띈다.. ^^거기다 누구에게나 사랑받을 도트 디자인. 까만색 점박이들이 콕콕 박힌 이 낮잠이불은 아이들보다도 엄마들이 더 맘에 들어 할 거라는 확신이 든다.방에 휙, 던져(?) 놓아도 인테리어를 해치지 않는 이런 디자인의 낮잠이불이라니! 큼지막한 리본이 가운데 턱하니 달려있는 이 비주얼도 너무 예쁘고_심지어 이 리본 안에는 구름 솜이 몽글몽글 들어가 있어서 입체감도 살아있는데, 수작업으로 하나하나 달았다고.그래서 컴퓨터나 기계가 만든 것처럼 정중앙이 아닐 수도 있다지만 눈으로는 구분이 안 갈 정도 ^^도트 원단은 20 수 원단으로 제작되었고, 그레이 컬러 리본과 안감은 천연나염원단을 사용해서 아이들 피부에도 자극적이지 않다.내가 만져도 부들부들 기분 좋은 촉감. 아이들은 촉감에 민감하니 특히 침구의 원단을 잘 보고 선택해야 한다.사진에는 결이 살짝 거칠어 보이게 담겼지만 사실은 '나염원단'이라 눈에 보이는 결이 저런 것이고 촉감은 걱정할 것 없이 아주 부드럽다. 두께는 이렇게 폭닥폭닥한 느낌.실제로 내가 선물 받은 다른 한 개의 낮잠이불은, 브랜드 제품임에도 메종드베베 제품보다 훨씬 얇았다.처음에 그 이불을 먼저 선물 받았는데, 어린이집 바닥에 이걸 깔고 자면 너무 얇지 않을까 싶은 생각은 들었지만 원래 낮잠이불이 다 그런 줄 알았다 ^^;그런데 메종드베베 제품을 받고 보니, 이건 뭐 ^^ 집에서 사용해도 되겠다, 싶다.바닥 패드는 도톰하게 12온스로 제작되었고, 덮는 이불은 3온스로 제작되어 4계절 사용이 용이하다. 엄마 마음을 담아 만든 제품이 확실! 바이어스 마감도 이렇게 튼튼히. (미싱 좀 만져봤다고 전문(?) 용어 남발한다..ㅎㅎ) 지퍼는 열고 닫기 쉬운 그립감의 지퍼를 사용했고, 베개는 아이들이 벨 때 너무 높지 않지만 적당히 포근함을 줄 수 있을 정도의 높이.*참참, 베개를 보니 생각났는데, 아무래도 솜이 직접 들어간 일체형 제품인지라 세탁 시 유의할 점이 있는데요_세탁 후 손으로 팡팡 쳐주면서 솜 뭉침을 좀 풀어주어야 한다는 것이에요 ^^이 문제는 다른 제품을 직접 제작도 해보고 사서 써본 입장에서, 솜이 들어있는 이불이나 베개를 통째로 세탁했을 경우에도 생기는 문제이니미리 알고 구입하시는 것이 좋을 듯싶습니다.  자, 들어가 봅니다! ㅎㅎ  넓게, 지퍼를 열어 이불을 펼쳐보니 와, 이건 꽤 크다 싶다.캠핑... 갈 때나 차박 할 때 가져가야겠다 ^^* 메종드 베베 자체 제작 상품이니 이런 예쁜, 택도 턱하니 달려있고.이곳에 아이 이름을 써서 보내면 될 것 같다_ 이불을 돌돌 말아 널찍한 벨크로로 손쉽게 고정해주는 스타일.내가 뭔가 직접 만들 때도 예쁘라고 단추를 써보기는 했지만, 확실히 번거롭기도 하고 아이들이 채우기가 힘든데특히 어린이집에 보내는 용품이라면 아이들이 스스로 정리하도록 유도하기 때문에 쉽게 열고, 닫을 수 있는 제품이 훨씬 용이하다. 그리소 손잡이가 길고 두껍게 달려있으니 이동성 또한 보장된다.매주 이불 가져오니, 이동하기 편해야겠쥬 ^^? 세워두니 이렇게나 든든 :) 크흐흐.역시나 바닥에 깔린 메종드베베 극세사 러그도 너무 예쁘고! 난, 이 컷이 왜 이렇게 맘에 드는지 ^^누가 이 크롭 샷만 따로 보면 낮잠이불이라고 생각하지 못하겠지요? ㅎㅎ 리본 너무 고급 지다며. 우리 아이 범퍼 침대에 넣어줘봅니다.범퍼침대를 사용하고 있지만 이불을 사용하기 번거로운 엄마라면 다른 이불 필요 없이 그냥 이 낮잠이불만 쏙, 넣어줘도 좋겠다 싶다.사이즈가 어쩜 이렇게 딱이라며. 혼자 물개 박수를 치고 있습니다. 이것만 들어내서 세탁해주면 되겠다, 싶은 잔머리가 마구 굴러갑니다.나처럼 패드, 이불 관리 어렵고 귀찮은 게으름 9단 엄마에게 딱. 아이는, 범퍼침대에 넣지 말라고 바닥에다 내놓으라고 하더니 본인이 쏙, 올라가 앉았다.여기서 책도 보고 꽤나 뒹굴뒹굴했는데, 아이 마음에도 들었나 보다 싶고. 4세 여자아이가 들어갔을 때 이 정도의 느낌. 아주 넉넉하다. 살짝 몸부림을 쳐도 허용될 것 같은 사이즈 ... ^^그레이를 너무 좋아하는 엄마라 너무나도 맘에 들었지만 아이에겐 어울리지 않으려나, 조금 걱정했는데 웬걸, 동글동글 도트라 그런지 너무 잘 어울린다.심지어 남자아이인 우리 둘째 아가에게도 잘 어울리겠다 싶어 주저 않고 선택한 도트리본그레이. 아이가 누웠는데도 폭닥한 느낌이 그대로 전해지는 사진.그렇다고 너무 높지도 않은 베개의 높이감이 참 맘에 들었다. 그러다 다리를 막 버둥거리면서 뛰쳐(?) 나오는 딸 ㅋㅋㅋ원단이 부드러우니 이렇게 발버둥 쳐도 피부에 자극되지 않아 안심되고, 또 천연원단이라 구김도 덜 간다고 ^^이불 정리하는 엄마들의 부담도 한 줌 덜어낼 수 있어 고맙다.어린이집 준비물 필수품, 낮잠이불! 혹여 다음 학기에 어린이집을 새로 가는 아이가 있다면 혹시 메종드베베표 낮잠이불은 어떠신지_살포시 추천해봅니다.*지금 메종드베베에서 낮잠이불 공구중이에요-궁금하신분들 달려가보세요^^http://blog.naver.com/maisonde_bebe/220707166466 　 *본 포스팅은 메종드베베 프렌즈 1기로 활동하며 작성한 글입니다*  


여름이불 우아한 크라운구스 호텔침구 선택 굿! 


 겨울이불 관리법
 


캠핑 이불, 침낭과 이불 모드 활용 가능한 네이처아머 캠핑침낭 


 


깨끗한 침실관리가 필요할 땐? 제이원 이불렌탈 서비스 


 


여름이불 세탁 잘하려면? 


 


소재별 이불 관리방법, 세탁방법 


 장마철 습기제거 방법으로 이불관리와 의류관리에 대해 알아보자.
 겨울철이불관리는 이렇게!
 


옥수수솜 이불 특징, 장점, 관리방법 


 겨울이불 충전재 선택법&관리법 함께 알아봐요!
 숙면에 꼭 필요한 지식, 이불속 재료의 특징과 관리법 
 


이불빨래하는 날 


 


하남 솜트는집 40년 전통의 솜이불 리폼 및 솜틀기 


 양모이불 세탁법 집에서 쉽게 하는 방법
 


여름 이불 침대 청소 관리 방법 모음, 건조 살균까지 하는 꿀템은? - 해그루 


 


아기이불 인견쿨매트 추천 무무슈 여름침구로 여름나기 


 시원한 여름이불로 좋은 구스다운침구명가 도아드림 구스이불 
 겨울철 이불 어떻게 관리해야 오래 쓸까요? 
 


송도피부관리 웨딩케어 위한 코스  


 LG트롬 드럼세탁기로 여름이불 빨래, 세탁, 관리하기
 


겨울침구 관리 TIP! 구스이불 올바른 관리 방법!  


 


구스이불세트 크라운구스 1년간의 사용후기와 여름구스 이불 재구입 


 


에어비앤비 숙소 커튼 & 블라인드 시공 | 커텐과이불 제주본점 


 소재별 겨울이불관리 방법, 깨끗하게 오래오래!
 [거위털이불 추천] 거위털 이불의 모든것! / 좋은이유, 구매 시 체크사항, 세탁관리법
 


[앨리웨이 광교 X Bubble&Stitch]  롱패딩부터 극세사 이불까지, 겨울철 관리 노하우 총정리   


 
겨울준비 극세사이불 남들보다 빠르게 바자르 

 겨울준비 극세사이불 남들보다 빠르게 바자르   인터넷 구입을 하게되면 평균 하루면 도착 하는 요즘, 이제 비싸게 그리고 번거롭게 오프라인 에서 살필요가 없죠. 더구나 극세사이불 부피도 크잖아요압축되어 도착해서 생각보다 크진 않았어요. 받아들고 여는순간 정말 눈앞에서 꽃이피는듯한 느낌 이뻐요, 사실 극세사 라고하면 보들 보들 한 느낌 그리고 맨살에 닿아도 포근한느낌다들 아실텐데요. 이건 양털 즉 뽀글이가 안감이거든요.부드러운면서도 꽉 안아주는듯한 느낌이랄까. 그리고 이가격에 말도 안되게 토퍼 세트예요. 손님오시면 따로 모실방이 없어 깨끗히 빤 이불 이지만 맨바닥이라 불편할까 걱정했다면자, 바자르 극세사이불 토퍼 세트 니까 이제 걱정끝 입니다.일반적인 구성으로는 차렵이불+매트구성이면 훌륭한데요. 매트가 아닌 도톰한 토퍼 그리고배게커버까지. 마감은 또 어찌나 야무진지요. 배게커버는 50*70 사이즈.그리고 싱글,퀸,킹 세가지 사이즈 인데. 저는 무난하게 퀸 사이즈 사용하는데 침대에올려도 바닥에서 사용해도 크게 제약이 없어서 친정집도 올겨울 맞이로극세사이불 선물해드렸어요. 이 비싼걸 뭐하러 하시는데.요몇일 추워서 뽁뽁이 붙여야 하나 했는데 까맣게 잊고 푹 주무셨다고 하더라구요. 보들보들 하니 보기만 해도 지금 제 촉감이 전해 지세요? 그리고 이가격에 얼마나, 좋을라나, 생각도 안했던 토퍼는 무려 5cm충전솜으로처음느낌그대로 오랫동안 폭신함을 느낄수 있답니다 , 홍홍극세사이불 하나 바랬을뿐인데 Full 구성 이라니요 돈만 있으면야, 정말 양털로 만든 이불을 덮고 싶지만, 저는 서민이니까이부분을 보완한 소재로 만든 10mm DTY 양털 극세사 를 추천해요.비슷한 소재의 원단을 사다가 아기 잠바를 만든적이 있는데. 이게 만져보니층층이 공기를 많이 함유해서 외부의 날씨에 체온을 뺏기는게 일반 면이불 보다 덜하겠더라구요. 우리가 알게 모르게 잠자면서 흘리는 땀의양이 많다고 하던데.흥건하게 눅눅하게 잠자는게 편할까요? 아니면 흡수해 밖으로 발산시키는게 편할까요?흡수해 밖으로 발산시켜주는 소재의 원단이라고 보심되요. 뽀송하게 주무세요. 따숩게!! 겉보기에는 샤랄라 봄이 온듯한 느낌인데안감은 양털스타일 극세사로 한겨울은 물론 지금도 포근하게 파묻히는 맛이 있어자꾸 이불속으로 들어가고 싶어져요.그뿐 아니라 소재도 그렇지만 퀼팅이  잘되어있어서 세탁은 물론 사용하면서솜뭉침은 어느정도 예방 되겠다 싶었어요.디자인도 이쁘고 활용하기 나름이지만, 우리 아이가 자꾸탐내서 아무래도 양보해야할것 같단 생각이 드는거 있죠. 아이들눈에도 고급스러움이 그대로 전해지는듯!! 네이비 색은 좀더 잔잔한 느낌이 있고. 핑크는 사랑스러우면서 발랄한 느낌이 있죠디자인은 개인차이긴 하지만,핑크핑크 한게 너무 이쁘잖아요? 아이들이 더 좋아하는 극세사이불 , 관리는 어떻게 해야하나. 아니 그전에 원단은 안전한가 를 따져봐야하는데. 모든 단계 유해물질 테스트로 부터인증서를 받은 원단을 사용했다고해요. 이쁜데 원단까지 믿을수있다니 생각만해도든든하죠?올 겨울준비 바자르에서 준비해보시는건 어때요??   


윤스테이 이서진이불 크리스피바바 양모이불 


 


화학솜으로 만든 이불 왜 안좋을까? - 침실정보 


 솜틀집에 맡겨 쓰던 이불이 새걸로 돌아왔어요~!!
 


커버없는 구스이불!! 구스이불 고르는 방법! 구매요령! 꿀팁!ㅡ비싼 구스이불살때는 꼭 알아보세요~!(개인적으로 알레린강추ㅡ커버가없어야 진정한 구스이불!!) 


 [겨울이불 세탁법] 겨울이불 빨래 고민 끝! 이불 종류별 세탁방법 소개~!
 


사계절아기이불 밀로앤개비 밤새 뒤척여도 포근하게 꿀잠 


 


소프라움 구스이불 관리 비법 


 겨울 이불 관리법 세탁하기 어려울때 참고하세요
 


아기 이불 엄마의 사랑이 담긴 세트 


 


아기 여름이불 아기 쿨매트 추천 : 베일리홈 쿨베딩 매트가 진짜 시원해요 


 습기 많은 일본에서 정말로 추천하는 까는 이불 에어위브(エアウィーヴ)airweave
 


침대커버 관리 쉽게 하는 방법 삼성 BESPOKE 에어드레서와 함께. 의류청정기 추천 


 
이브자리 구스다운 신혼이불 폴란드산이라 가볍고 따뜻!

 이브자리 구스다운 신혼이불 폴란드산이라 가볍고 따뜻!   날씨가 갑자기 추워져서 또 적응이 안 되네요낮엔 그래도 좀 따뜻한 편인데 밤에는 겨울처럼 추워져서 일교차가 너무 심하더라고요~이런 날씨엔 무조건 감기 조심!따뜻하게 입으시고 감기 걸리지 않도록건강관리에 특별히 신경을 쓰셔야 할 거 같은데요 그래도 저희는  미리 준비해 둔 이브자리 구스다운 신혼이불 덕분에 다행히 따뜻하게 잘 지내고 있답니다 요게 신혼이불로도 잘 나간다고 하는데 정말로요 며칠 덥고 자 보니 넘넘 가볍고 따뜻해서 좋더라고요예전엔 더위는 많이 타도 추위는 그렇게 많이 안타는 편이 아니어서 이불에 크게 신경 쓰지 않았는데 체질이 바뀌는 건지 갑자기 추위도 많이 타고 따뜻한 곳만 찾게 되니 미리 준비하길 잘했다 싶어요  트렌디한 그레이 컬러에 큼지막한 체크 패턴이 들어간 심플하고 모던한 디자인이라 침실 분위기도 덩달아 세련미 뿜뿜!!저희 집 침실 분위기와도 잘 어울리는 거 같아 더욱 마음에 드는데요!~짙은 컬러가 아닌 연한 그레이라 침실이 밝고 화사해 보이는 거 같아요  실은 우리 집 꼬맹이가 제일 좋아해서 다행이다 싶어요애들이 대부분 그렇겠지만 우리 꼬맹이도 갑갑하다고 이불 잘 안 덮고 자는데~ 요건 가볍고 답답하지 않아서 잘 덮고 자서 얼마나 좋은지 몰라요올해는 수면조끼 준비 안 해도 되겠다며~ 피부가 예민한 아이를 키우고 있어서이불 에도 굉장히 예민한 편인데요~매일매일 이불 먼저 터는 것도 일이었는데이브자리 구스다운 이불은 먼지없는 이불이라관리하기도 쉽고 요즘 넘나 편해요^^ 뿐만 아니라 유해 곰팡이와 박테리아 증식 억제 기술 폴리진은영구적으로 항균효과가 있는 가공법으로 제작되었다고 해서 선택하게 되었는데요~구스다운은 원래 자주 세탁할 수 없어서 관리가 힘들다고만 생각했는데이불 속까지 깨끗한 이브자리 구스다운 폴리진 기술 덕분에 매일매일 건강하고 쾌적한 숙면을 취하고 있답니다  이브자리 구스다운은 세계적으로 보온성과 경량성을 자랑하는 폴란드산 구스로 만들어 굉장히 따뜻하면서 가볍다는 걸 느낄 수 있었는데요집에 사용 중인 제품도 솜털 80%, 깃털 20%로 똑같던데어쩜 이렇게 느낌이 다른지.. 훨씬 가볍더라구요~기존에 사용하던 제품은 폴란드산이 아닌가 봄^^;; 먼지없는 이불이라 부들부들 매끈매끈~ 덮었을 때 몸에 착 감기면서 부드러운 촉감이 굳굳!다운(솜털) 특성상 부드럽고 유연하여침구와 들뜸 없이 몸을 포근하게 감싸주니까더 따뜻하게 느껴지는 거 같아요  눌렀다 폈을 때도 금방 부풀어 오를 정도로 복원력이 뛰어나고가벼워서 갑갑한 걸 극도로 싫어하는 우리 아이도 잘 덮고 자는 듯해요~게다가 공기 함유량이 높은 거위털이다보니이불 밖의 차거나 더운 공기로부터 체온이 영향을 받지 않도록천연 에어커튼 역할까지 해준다고 하네요  이불 잘 안 덮으려고 해서 행여나 감기라도 걸릴까 싶어내복에 수면조끼까지 입혀서 재우다 보면땀으로 뒤범벅이 되어 오히려 감기 걸리기 십상이었는데요 이브자리 구스다운은 땀 많은 아이들이 덮고 자도땀을 빨리 흡수하고 말려주어 쾌적한 수면환경에 도움을 받을 수 있답니다  또한 가늘고 미세한 깃털이 잘 빠지지 않도록털 빠짐을 최소화한 다운프루프 가공을 하였는데요솜털 쏠림, 빠짐 방지를 위한 퀼팅 공법의 디자인으로올록볼록 입체감이 돋보여서 더욱 예뻐 보인답니다 양면으로 사용할 수 있는 디자인이라서 기분에 따라 한 번씩 바꿔주며분위기 변화를 주면서 사용해도 너무 예쁜 아이인데요~사면에 끈이 달려있어 속통으로 활용해도 되니 더욱 유용한 제품이에요 조금 더 추워지면 예쁜 커버를 사서 씌워 사용하면 되겠더라고요 이만하면 신혼이불로도 손색이 없지 않나요? 싱글사이즈라 거실에서 사용해도 부담스럽지 않은데요~저희 집 소파하고도 같은 톤이라 거실에서 사용해도 나름 괜찮네요 ㅎㅎ가벼우니까 답답하지 않아서 좀 더 추워지면 거실에서 블랭킷 대용으로 자주 사용하지 않을까 싶습니다 ㅋㅋ      


알러지케어 낮잠이불 꿈비 낮잠이불 세트로 준비했어요 


 


머미쿨쿨 믹스볼 거즈 - 모로반사 방지이불 사용 후기 


 


봄맞이 겨울 이불 세탁 및 보관하는 방법 알려드려요. 


 


강동구피부관리 저는 에즈블랑 에서! 


 


구스침구보다 더좋아, 노르딕슬립 겨울이불과 베개 


 


하오베딩 봄이불로 포근하고 관리하기 편한 차렵이불 추천 


 


차렵이불세트 포근한 순면 데이지하우스 사계절이불 


 


차렵이불세트 추천, 광석 기능성 침구 플로랑스! 


 


동대문이불솜트는집 찾고 계신다면 여기로  


 


안성솜틀집 천연 솜이불 손쉽게 관리해드려요 


 


헬렌스타인 구스이불 너모 따뜻하고 좋네 호텔침구추천 


 


모달이불 커버와 간절기 이불솜 추천해요 w.헬렌스타인 


 


울산 봄이불 울산 입주이불 세사리빙 울산중구점에서 준비 


 


잘사용중인! 이불탈취제는 순수백과 피톤치드 스프레이  


 


청주솜틀집 쾌적한 수면환경 위한 이불리폼 


 


아기이불로 선택한 밀로앤개비 모달 사계절 이불패드세트♡ 


 


용산피부관리 더트리니티 스파 용산역점 최고 


 
겨울 이불관리하는법 이렇게! 

 겨울 이불관리하는법 이렇게!   안녕하세요 별식품입니다~ 계절이 바뀌어 두꺼운 이불은 넣어둔 분들 계시다면, 이제넣어놔야지 하는 분들계실 건데요! 그럼 이불관리하는법에대해 알아보도록 하겠습니다  거위털이나 구스다운 이불관리하는법은 울코스로 단독 세탁 해야합니다 그리고 표백제는 사용하면 안 되는데요~ 습기에 약하니 주의바랍니다  양모 이불관리하는법 어느 계절이나 사용이 가능하죠! 습기에 약하니 주의해야합니다또한 물세탁을 피해야하는 이불 중 하나로, 양모이불의 압축 보관은 좋지 않습니다  실크 이불관리하는법으로 중성세제에약 5분 정도 불려 손으로 주무르면 됩니다 마지막에 종이컵 반 분량으로 식초를 넣어주세요! 햇빛을 피해 그늘에 말려주세요!  이불관리하는법 겨울 이불은 여름 이불에 비해 많이 두껍고 세탁을 잘 하지 않게 되는 특징이 있어 세균번식률이 높습니다 세탁 보다는 자주 먼지를 털고 건조시켜주세요!     


일산 솜틀집 마두동 이불커버 맞춤제작 


 


아기이불 벨밤비노 톡톡한 토퍼 


 


강아지 이불 꽃잠방석 고양이 쿠션으로도 좋아요 


 여름철 이불관리 노하우
 


파주솜틀집 이불 리폼 전문 솜틀집 


 


기숙사이불세탁 정기적으로 맡길 곳 알아본다면 


 혼수예단이불잘하는 곳 자미온이 추천해 드리는 소재별 관리 방법
 


빨래건조기 청소! 먼지털기, 이불털기 후 필수로 관리하세요 


 


마틸라 도즈 60수 고밀도 순면 차렵이불 구매기 


 


알러지케어 낮잠이불, 주호데코 리틀버니로 쾌적하게 


 [혼자살기 그림일기] 내맘대로 이불관리
 


[자취꿀팁] 열대야 불면증도 해결하는 여름 이불 종류 추천! (feat. 침구 관리 꿀팁) 


 
소재별 유형별 겨울이불 관리방법!

 소재별 유형별 겨울이불 관리방법!  스카치브라이트 │ 청소ㆍ살림 겨울이불 관리방법과 세탁방법 허니팁~!  매서운 추위가 성큼 다가왔어요~!!브라이트댁 여러분들도 겨울이불과 러그, 블랑캣 등 겨울패브릭 용품들을 모두 꺼내놓으셨을 거에요~작년에 세탁 후 보관했다지만 퀘퀘한 냄새가 날 수 있고,금새 세탁에 대해 걱정이 많으실 텐데요오늘은 겨울이불 관리방법 으로, 세탁하는 방법과 세탁 후 보관하는 방법에 대해 알아볼게요 ^^ 겨울이불 세탁방법, 소재별 세탁 방법이 달라요. 소재별 이불 세탁하는 방법 “워셔블 가공한 양모는?”양모는 마찰에 쉽게 엉겨 뭉치는 특징이 있어 물 세탁이 어렵지만 워셔블 가공처리가 된 양모 이불은 물 세탁이 가능하답니다. 혹시 양모 이불을 가지고 있다면 워셔블 가공 상태가 되어있는지 확인 해보세요.세탁망에 이불을 넣고 50도 이하의 이지근한 물에 중성세제를 풀어 울코스로 세탁하시면 됩니다.  “극세사 이불”극세사 이불은 겨울철 이불에서 빼 놓을 수 없는 이불이죠. 극세사 이불은 소재 특성상 수분을 흡수하는 시간이 오래 걸리기 때문에 반드시 세탁망에 넣어서 세탁을 해주어야 합니다. 안그러면 이불이 물 위로 떠올라서 세탁사고가 날 수 있답니다.그리고 극세사 이불은 부피가 크기 때문에 세탁기에 들어가는지 꼭 확인해야 한답니다. “구스(거위털) 이불”구스 이불은 자주 세탁을 하면 공기층이 줄어들어 보온성이 떨어 질 수 있어요. 그래서 평소에는 1주일에 한번 3~4시간 정도 그늘에 바람목욕을 시켜주는게 가장 좋습니다. 찬물에 전용세제를 넣고 울 코스고 꼭 단독세탁 진행해주세요.  “면 이불” 흔히 볼 수 있는 면 이불을 중성세제나 약알칼리성 세제를 이용해서 세탁을 해줘요. 진한 색상의 침구는 이염을 방지하기 위해 단독 세탁을 진행해주세요. 그리고 통풍이 잘 되는 공간에서 건조해주면 OK! 겨울이불 관리방법, 소재별 관리 방법 세탁한 겨울이불 관리는 어떻게 할까? “양모 이불”양모이불은 습기가 차면 누린내가 나거나 세균이 번식할 수 있어요. 그래서 양모이불은 바람목욕으로 완전히 건조 시킨 다음 방충제를 넣어서 보관해주세요! “극세사 이불”세탁 후에는 햇살 좋은 곳에 말려 세균을 완벽하게 제거하고 눌리지 않도록 보관해주면 되요. “구스 이불”구스 이불은 솜이 눌리면 원상복구 할 수 없어요. 때문에 이불 솜이 눌리지 않도록 장롱의 가장 위쪽에 보관해주세요. 압축팩을 이용할 경우 거위털이 숨이 죽거나 손상 될 수 있으니 사용하지 마세요. “면이불”면 이불은 어디에 두어도 상관은 없는데 다만 습기가 있는 곳이라면 사이사이에 신문지를 넣어서 보관하도록 해요. 스카치브라이트와 함께 겨울이불 관리방법 어떠셨나요?많이 추워진 날씨에 따뜻한 이불에서 안전하게 지내시길 바랄게요!     이불 관리법 (겨울철,계절,청소 방법) 어떻게 관리하는게 좋을까요 ☆ 소재별 이불관리법
 


이불진드기 퇴치를 위한 침구청소기 사용하기 


 


[밀로앤개비 퓨어아기베개 오가닉 머슬린 블랭킷]신생아 두상 태열관리, 애착 이불로 좋아요!임신 출산 선물 추천! 


 


장농 안 이불 뽀송하게 만들기 이불관리법! 


 


어린이집 낮잠이불 포근한 유기농 면 아기이불 추천 


 


아이를 위한 시원한 여름이불 디그레이 유아인견이불  


 [크라운구스 관리법] 호텔이불처럼 제대로 이불 관리하는 방법  
 


어린이집 준비물! 알러지 걱정 없는 낮잠이불로 골라봐 


 


계룡솜틀집 솜타기 잘하는집. 솜이불 관리법 


 


디그레이 이불세트 쉬즈홈 차렵이불로 포근한 꿀잠 


 


직접구매후기, 보니타베베 어린이집 낮잠이불 유아 꿀잠템 한달사용기♡ (쥬쥬 동물애착 일체형 낮잠이불 메리토끼) 


 


슈퍼싱글침구세트 바오모던 사계절용 모달 차렵이불 가벼워요 


 


용인 솜틀집 화성 이불관리 


 


몽드블랑 폴란드 프리미엄 구스이불 . 거위털 이불 왜 좋다는거지?  


 


계룡솜틀집 천연 목화솜 이불은 솜틀기가 중요 


 
 더운 올여름 숙면을 위해 알레르망 에어컨이불 프루아 목화 워싱스프레드로 시원하게

  더운 올여름 숙면을 위해 알레르망 에어컨이불 프루아 목화 워싱스프레드로 시원하게  집에 어찌나 먼지가 많은지매일 쓸고 닦아도 어디서 들어오는 걸까요?먼지가 수두룩 ㅠ.ㅠ그래서 주말에 대청소할 때마다이불에도 먼지가 얼마나 많을까 하는 생각에탈탈 털어준다고 털어주는데요털 때마다 깜짝 놀라죠~소재에 따라 차이가 있지만먼지가 ㅠ.ㅠ 이참에 여름에 덥다고 이불 안 덮는 거 아니잖아요그래서 아이들이랑도 덮을 수 있는 에어컨이불 장만했답니다 박신혜 씨가 광고하는 알레르망에서  프루아 목화 워싱 스프레드이불 하나 바꿨을 뿐인데 방 분위기가 모던한 느낌이 따뜻함이랄까~ 딱 저의 취향 저격그래서 요즘 계속 잠만 자고 싶어서 큰일이에요 ㅋ 요즘 홍역에 결막염에 각종 유행성 병들이 돌고 있다고아이들 유치원 공문을 보내주시더라고요딱 지금 계절이 집안에 미세먼지나 집 진드기가 서식하기 딱 좋은 계절이라서본인 위생관리뿐만 아니라 덮는 이불에서도 먼지, 진드기가 많기 때문에저는 알레르망을 선택한 거예요 왜냐고요? 이미 많은 분들이 알고 계셔서 유저분들이 많으시죠진드기, 먼지, 피부 자극 NO!!가족들과 안전하게 사용하실 수 있답니다특히나 알러지 X-커버로 만들어져서원단 표면에 잔털이 없어 침구 먼지 발생을 최소화하고바느질 이중 처리로 집 먼지 진드기와 미세한 유해물질들을 차단해주며실크처럼 부드러운 촉감을 자랑한답니다 프루아 목화 워싱 스프레드블루 핑크 컬러 중 저는 핑크를 선택했고요심플한 무늬가 볼수록 질리지 않고 마음에 쏘~옥 든답니다 또 이렇게 사이드에 옅은 그레이 컬러로 마감되어 있어서 더 고급스럽답니다근데 밑단은 또 둥글게 완전 러블리해요~ 예전부터 이불 하면 목화를 최고로 쳐줬죠~프루아 여름이불 역시 목화 워싱 스프레드로좋은 거 두말하면 입 아파요~사이즈도 넉넉하게 퀸 사이즈로200*230이랍니다 ㅎㅎ 주말에 대청소할 때 이렇게 이불까지 털어줘야지 속 시원한 신랑대박 이렇게 열심히 털었는데 먼지가 안 보여요그래서 사용하던 사람들은 계속 찾는 건가 봐요관리도 쉬워요 그냥 물 빨래 후 건조도 빠르게 잘되고 먼지도 안 나는 소재라건조기에도 돌릴 필요도 없답니다 3NO는 기본이고 이번 여름 숙면을 위해장만한 에어컨 이불로 사용할 프루아 목화워싱스프레드는알러지 X-커버 원단으로 기능성뿐 아니라 촉감이 부들부들 장난 아니에요 아들도 한번 만져보더니너무 부드럽다고 본인 꺼 한다 하고신랑도 한번 덮어보더니 본인 꺼 한다며음~ 엄마 꺼 하면 안 되겠니 이건 엄마도 양보 못하겠다 너무 얇지도 않고 도톰해서 덮었을 때 딱 감싸주는 느낌도 받을 수 있어요 뒷면으로 보시면 사이사이 충전재가 목화솜이 들어가 있어서 쿠션감도 보온성까지 있어  사계절 사용도 가능한 가성비까지 좋은 여름이불 찾으신다면 집에서 가까운 알레르망 매장으로 고고씽!!   여름차렵이불부터 여름구스이불 고주파,인견 라인까지 모두 만나보실수 있답니다  넉넉한 사이즈 보이시죠?어두운 컬러의 원목 침대라 자칫 칙칙할 수 있는 방 분위기를따뜻한 느낌의 핑크 컬러가 분위기 대변신 성공 엄마가 양보 못한다고 했는데이불 속에 들어가더니 안 나와요촉감이 진짜 너무 부드러워서아이들도 그 느낌이 너무 좋은가 봐요 실키한 촉감뿐 아니라시원한 느낌까지도 있어요통풍이 잘되다 보니 에어컨 틀어놓고썰렁하면 이불 덮잖아요 덮고 있다 보면 또 땀 차는 거 같아서차내 버리는데 이건 덮고 있으면 피부에 닿을 때마다 시원한 느낌을 전해줘서 에어쿨링이불 이라는 애칭도 있더라고요 디자인부터 소재 먼지 없는 건강한 침구온 가족이 안심하고 아이들과도 함께 사용이 가능한올여름 저희 집 숙면을 책임질 에어컨이불 프루아 목화 워싱 스프레드 에어쿨링 이불로올여름 쾌적하게 잘 지낼 것 같아요   


여름이불 디그레이 시어서커 홑이불 시원 쾌적하구나 


 


건강관리...이불을 잘 덮는다! 


 


더스케치 이불교체의 일상 


 
습한 장마철 이불 관리 방법

 습한 장마철 이불 관리 방법  여름이 왔다드디어 봄이 지나가고 무더위가 기승을 부리는 계절이 왔습니다.낮 기온이 30도를 웃돌면 태양을 바라보는 것만으로도 집안이 나이트클럽처럼 따뜻해질 수 있습니다. 습한 장마철 이불 관리 방법 집에 90년대의 Venus 팬(이는 곧 버려야 한다고 생각합니다)과 지저분해 보이지만 둘 다 노후화의 징후가 있고 상당히 시끄러운 중소형 팬이 있습니다.특히 잠잘 때 시끄럽지만, 특유의 모터/바람 소리를 제외하고는 전원을 켜면 금성 '따따따' 소리와 중소기업의 'ㅃㅇㅃㅇ' 소리가 난다.바람은 약하고 바람은 강했는데도 전원을 켜고 잠이 오지 않았다. 리모컨이 없어서 잠이 들때 끄려고 합니다.타이머는 항상 5분 짧습니다. 습한 장마철 이불 관리 방법 그래서 다른 팬을 찾았습니다.리모컨이 있는 제품(일반 IR)은 리모컨이 각도기로 정확하게 측정되어 정면에서 촬영되어야만 인식이 가능합니다.슈퍼브리즈 제품은 처음에 3만원이 넘습니다.여기서 리모콘을 켰을 때 2만원대 정도인데 DC모터가 조용하고 소비전력이 낮고 풍량조절이 가능한 제품이 20~30만원대, 다이슨이 40만원대다. 습한 장마철 이불 관리 방법 에어컨 가격을 노리는 이런 팬으로 10만원대대에서 가격을 낮추려고 찾고있어요 -_- 샤오미그것으로 충분하다면 앱은 훌륭하게 들릴 것입니다. 하하, Xiaomi 팬은 중국에서 $95에서 $150 사이에 거래되고 있으며 Ali에 가입하는 데 $180 이상입니다.독립기념일에도 175달러 이하로 떨어지지 않았다.qoo10에서 $120에 $20 할인쿠폰으로 $120,000 정도 살 수 있습니다.[] 곤충은 머리, 가슴, 배의 세 부분으로 구분되는 절지동물문(phylum Arthropoda)에 속하는 동물이 특징입니다. 달 케이지. 곤충과 마찬가지로 Xiaomi 팬도 마찬가지입니다.  


월동준비_구스 이불 사기 전 알아야 할 것들 


 장마철 이불 관리
 


구스 이불 관리하는 요령 


 


피부가려움증원인 및 개선된 방법 


 


겨울 이사후 새로구입하는 이불 종류별 관리법 ★ 


 [살림노하우,살림팁]여름철 이불 관리 노하우_이불관리_여름철 이불관리_여름 이불_이불 세탁 방법_이불 세척 방법_베베나래_부산 백일상대여_아기 손발조형물 액자_ 핸드프린팅
 
이불세탁 노하우 및 중요성 꼭 알아둬야 해요!

 이불세탁 노하우 및 중요성 꼭 알아둬야 해요!  안녕하세요. 크린에이드입니다.겨울, 꽃샘추위가 지나고, 이제 완연한 여름이 시작된 것 같아요.여름이 되면서 달라지는 점은바로 이불의 두께가 아닐까 싶은데요!두꺼운 이불에서 얇고 시원한 소재의 이불로잘 교체하셨는지 궁금합니다 :)그래서 오늘은 겨울-봄-여름 이불로 교체하기 전,혹은 여름 내내 이불 관리를 해야할 때꼭 알아두어야 하는 이불세탁 노하우 및 중요성을 알려드리려고 해요!자세한 내용 꼭 확인하시어,여름 내내 깨끗하고 향긋한 잠자리 만들어보세요. 이불세탁 중요성 알고 계신가요? 이불세탁은 매일매일 할 순 없지만,반드시 주기적으로 해줘야하는아주 중요한 일 중 하나인데요!특히 아기가 있는 집이나동물과 함께 지내는 집,환기가 잘 되지 않거나 채광이 좋지 않은 집,장마/폭설이 지속되는 날,피부가 약하거나 각별히 신경써야 하는 분들에게는더욱이 이불세탁 및 관리가 중요합니다. 우리가 매일 덮는 이불은외부로부터 신체에 묻어서 들어오는 먼지, 유해물질 등이고스란히 이불 속으로 들어가게 되기도 하는데요!매일매일 빨래할 순 없지만,적어도 매일매일 탈탈 털어서 관리해야 하는 이불!어떻게 관리하는 게 좋은지 지금부터 이불세탁 노하우 전해드리도록 하겠습니다. 세탁기 청소를 합시다! 이불세탁을 자주, 깨긋하게 한다 해도이불에서 쾌쾌한 냄새가 난다거나제대로 빨래가 되지 않는다면?이는 세탁기의 문제일 수도 있습니다.특히 제대로 청소되지 않은 세탁기에매일같이 빨래를 돌리면오히려 오염된 세탁기 사용으로 곰팡이균이 옮아버리고냄새는 심해질 수밖에 없겠죠.때문에 세탁기 청소는 2개월 정도를 주기로 하여정기적인 청소르 해주는 게 좋습니다.식초 및 베이킹소다를 한 컵씩 넣어둔 뒤,1시간이 지난 후 세탁기를 일반모드로 작동시켜주면 됩니다 :) 세탁기가 작거나, 보다 확실하고 깨끗하게이불세탁 하고 싶을 때에는사용하는 세탁기 및 건조기 모두 전문적으로 관리하는크린에이드 코인워시 매장을 찾아주면 더욱 좋겠지요? 이불세탁 전, 먼지를 제거하세요! 이불세탁을 시작하기 전,반드시 먼지를 제거하는 게 좋습니다.이불에는 우리의 눈에 보이지 않는각종 먼지들이 많이 붙어있는데요,이 상태로 세탁기를 돌리면 제대로 세탁도 되지 않고세탁기 고장의 원인이 될 수 있답니다.때문에 세탁기에 넣기 전,먼지를 탈탈 털어 제거해주시고이불을 지그재그로 접거나 둥글게 말아주어,세탁기 동작 형태 및 물의 압력을 잘 이용할 수 있도록해주는 것도 이불 손상을 줄이는 좋은 방법 중 하나랍니다. 세제는 액체세제 사용하세요. 이불은 부피가 큰 빨랫감입니다.때문에 가루 세제를 사용하면헹굼 작동을 한다 하더라도 가루세제가 남아있을 수 있어요.때문에 이불세탁 할 때에는되도록 액체세제 사용하는 것을 권장합니다.또는 이불 전용 세제를 이용하는 게 좋겠지요? 확실하게 집먼지 진드기 제거를 원한다면전문 세탁 시설을 이용하세요. 집에서 이불 오염 제거를 위해뜨거운 물에 장시간 불려야 하는 경우,혹은 집먼지 진드기 제거를 위해장시간 이불을 불려야 할 때가 있는데요!사실, 장시간 불리게 되면 섬유에서 빠져나간 오염물질이다시 섬유에 스며들 위험이 있습니다.때문에, 55℃ 이상의 온수를 사용하여이불을 세탁하는 것이 가장 좋은 방법인데요,이러한 방법으로 이불세탁 하게 되면집먼지 진드기까지 완벽하게 해결할 수 있다는 사실!사실상 집에서 완벽하게 케어하기 어려운 일이기 때문에집먼지 진드게 제거를 목적으로 한다면,반드시 전문 세탁 시설을 이용하는 것을 권합니다. 이불 전문 세탁 시설,크린에이드 코인워시를 찾아주세요. 고온살균으로 집먼지 진드기 제거는 확실하게!대용량 세탁기로 두꺼운 겨울이불부터얇고 많은 여름이불까지도 세탁이 가능한크린에이드 코인워시를 찾아주세요.집에서는 한계가 있는청결한 이불세탁 및 관리는크린에이드 코인워시에서 간편하게 해결할 수 있답니다.오늘처럼 날씨 좋은 날!먼지 쌓인 여름이불 꺼내어,이불빨래 하시고 상쾌한 하루를 만들어보세요.감사합니다 :)  겨울이불보관법 정리 및 관리 방법
 


평택솜틀집 더욱 간단해진 이불리폼 전문 솜트는집   


 장마철 이불 관리, 린나이 가스 빨래건조기 해밀 RD-61S 면 OK
 겨울철 이불관리
 겨울철이면 사랑받은 극세사이불, 잠옷 제대로 관리해서 따뜻하게 사용하세요~ ㅎ
 환절기 침대미세먼지 침구관리법, LG 침구킹
 


이불 벌레 평소 꼼꼼한 관리가 중요~ 


 


어린이집낮잠이불 주호데코 일체형 알러지케어 낮잠이불이 최고! 


 세탁기 추천 엘지트롬 트원워시~로 겨울 이불빨래와 일상빨래 분리세탁 하기!!
 


아기여름이불 몽슈레 냉감 이불 S 사이즈 후기 


 


: 대전구스이불, 혼수준비엔 이브자리 대전노은점  


 


모달이불 관리팁 


 


청주혼수예단, 청주이불 구입은 이브자리 코디센 금천점에서 둘러보세요.. 


 


극세사 이불세트 꿀잠오는 모달 이불커버 


 


알러지케어이불 건조기이불 가능한 그래이불 


 


극세사이불 빨래할 때 주의할 점, 겨울철 기능성 침구류 관리 방법 


 겨울 이불 관리법
 


위닉스 건조기 내부크기 킹사이즈 이불도 거뜬해  


 


코코테일즈♩ 모로반사 통잠 이불 신생아 출산선물 추천 :) 


 [서울 청담마사지,강남피부관리] 위뷰티청담본점 (하트넥 관리)
 


이불세탁주기 헷갈리셨죠? 


 


머미쿨쿨 크롭 잠못자는 아기 여름이불 잠투정 까지 잡아줘요! 


 


소노시즌 그래피놀침구 호텔이불 출시했어요. 


 


관리하기 편한 아기이불 꿈비 미미루 알러지케어 낮잠이불세트 한달 써보니 


 


솜틀집 관리로 더욱 푹신한 이불리폼을~ 


 


이불속 재료에 따라 관리하는 방법은 무엇일까? 


 


LG 트롬 스팀 건조기로 봄철의류 관리는 물론 대용량 이불까지 세탁 해결! 


 


모로반사 최고 육아템♥ 머미쿨쿨 믹스볼 대형사이즈 / 모로반사 방지이불 


 소재와 기능에 따른 겨울철 이불 안심 관리법
 관리하기 어려운 두꺼운 겨울 이불 관리하는법
 


봄이불 보드라운 순면 데코뷰 차렵이불세트 


 


루밋 쓱싹 사계절 이불 / 반려동물 털 걱정 없이 관리 편한 이불 


 여름이불 알레르망 침구관리 간단하게 해요
 


극세사이불세탁방법 알고 겨울준비 제대로 해야죠:) 


 


양모이불세탁법 제대로 관리하기 위해서는 


 
세사리빙 예단이불 까지 맘에 쏙!

 세사리빙 예단이불 까지 맘에 쏙!  세사리빙 예단이불 도 동대문지하쇼핑센타점 에서 골라보자구요 요즘 미세먼지다 황사다 밖에나가면 몸에 해로운 것들이 많다보니집에서 만큼은 쾌적하고 건강한 환경으로 바꿔야 겠다는 생각이 들더라구요!특히나 이불같은 침구는 집먼지, 진드기를 차단하고,먼지 발생이 적은 걸로 바꿔야 겠다 싶어   봄맞이 이불사러 동대문에 갔다가 괜찮은 아이템으로 득템하고 왔어요^^ 동대문역 8-1번 출구로 나가니 혼수전문상가가 있길래 괜찮은 물건이 있나 쇼핑하러 돌아다녔죠 세사리빙 동대문쇼핑센타점이 보이길래 여기서 이불을 골라봤는데,평소에 찜 해두었던 브랜드라 여기서 괜찮은 디자인으로 득템했다죠! 주부에게 있어 이불만큼은 세심하게 관리해야 하잖아요~웰로쉬 침구는 미세먼지, 집먼지 진드기의 출입과 서식을 완벽히 차단하여비염이나 천식, 아토피가 있는 분들에게 적합한 항균침구라니 관리가 쉽겠어요 먼저 마이크로화이버 소재의 데이데이 차콜색상을 보여달라고 했는데,무엇보다 만졌을때 실크같은 부드러운 감촉은 이루 말할 수 없었답니다이래서 많은 분들이 예단이불 고를때 많이 선택하나봐요! 캣니스 민트색의 침구세트도 구경 했는데, 사진으로 보는것보다 실제로 보니 더욱 고급스러웠어요 핑크+그레이색의 조합이 매력적인 샤롯 이불세트 랍니다.기하학적 무늬가 있어 고상한 느낌이 나더라구요 요 제품은 독특하게도 기를 발산하는 춘천옥을 미세분말화, 혼합 방사한원사를 제직한 원단으로 원적외선이 방출되는 에너지 활성 섬유라고 해요! 그레이 컬러의 헤이즈웰로쉬 메디, 항균, 특염에 마이크로화이버 소재로모델인 하지원씨가 덮고 사진 찍었던 제품 중에 하나더라구요  패드에는 두터운 밴드가 부착되어 있어 침대위에서 움직이지 않고고정될 수 있도록 고안되어있네요! 베개에 침흘리고 자는날이 많은데, 천연 항균, 소취섬유인 웰로쉬 메디 원단이라 딱일듯 하여 최종적으로 요걸로 선택했어요~^^ 한참 이불을 고르고 있는데, 혼수예단이불을 하려 온분들이 오시더라구요미리 전화예약을 하고 혼수예단이불을 80만원 이상 하면 선물이 푸짐하다는...(한국도자기 단반상기세트 + 수저세트 + 애교예단 + 예단포장까지 공짜래요^^) 이 선물은 매장 단독이벤트로써 어짜피 돈주고 사야할 품목들을 선물로 받을 수 있으니 일석이조인듯,,, 동대문지하쇼핑센타점 에서 세사리빙 예단이불 하면 더 없이 좋은 기회겠네요^^ 이렇게 선택한 후에 배송은 택배로 보내달라고 했는데요~앞으로 뽀송뽀송한 이불덮고 잘 생각을 하니 두근두근 하는걸요?   
이불베개옷 세균잡는 미스트 만들기 동영상

 이불베개옷 세균잡는 미스트 만들기 동영상  [이불베개옷 세균잡는 미스트 만들기 동영상] 장마철 햇볕도 잘 안드는데이불이나 베개 옷 등에있는 세균 때문에 걱정되시죠?  특히 우리가 매일 잠자는이불속 세균이 화장실 변기에살고있는 세균보다몇배나 더 많다는 사실을잘 모르셨을거에요  아기를 키우는 엄마들은더욱 민감할 수 밖에없는아기침실 속 이불관리하기 정말 힘드시죠? 매일같이 햇볕에 말릴 수도없는 노릇이고..기껏 할 수 있는것이패*리즈 같은 냄새잡는향균 미스트를 뿌려주는방법일텐데요..그것도 좀 찝찝하시죠?? 페*리즈 같은 것 말고안전하게 직접 뿌리는향균 미스트를 만드는간단한방법이 있습니다 준비물은 약국에서 판매하는1) 소독용에탄올2) 에센스오일3) 빈 분무기 또는 미스트병이렇게 세가지에요^^  만드는 순서 는 1> 소독용에탄올 100ml 넣기2> (라벤더)에센셜오일    5방울 떨어뜨리기3> 사정없이 흔들기 참 쉽죠~ㅎ 단, 라벤더 오일의 경우사춘기 전후 남자아이들은내분기계 장애물질 로작용할 수 있어서주의가 필요합니다 공감과 댓글은저에게 큰힘이 됩니다사랑합니당~   겨울철 이불관리
 어린이집 준비물(낮잠이불, 앞치마) - 소잉2
 


세상 가볍고 따뜻한 겨울이불 폴란드구스 이불솜 ♥구스 베개솜 프리미엄 호텔 구스다운  


 
크라운구스와 함께하는 구스다운이불관리

 크라운구스와 함께하는 구스다운이불관리  【 크라운구스다운이불 사용 2주 _ 구스다운이불관리 이렇게 해요 】제가 이웃님들께 크라운구스다운이불을 추천해드리며 포스팅한지 2주가 지났는데요.2주동안 사용해보며 좋은상품의 느낀점과 그 관리법을 간단히 공유하고파서다시 컴퓨터앞에 앉아있네요. 2주동안 정말 완연한 겨울같은 추위도 몇번 있었지만 구스다운이불을 만나면서 잠자리만큼은 정말 따뜻하게 보낼 수가 있었어요.이 추운 공간에서 구스다운이불을 왜 진작 들이지 않았을까하는 때늦은 후회도 할 정도였으니까요. 사용을 해보니 정말 구스다운이불은 전문적으로 생산하는 브랜드를 선호해야겠다라는 걸 절실히 느낄 수있는 계기가 되었어요.주위 지인들에게도 꼭 구스다운이불은 일반침구브랜드가 아닌 구스다운이불전문생산브랜드를 찾으라고 추천도 많이 해주게 된 상품이에요.그만큼 저는 지금 사용만족도가 상당히 높은 제품이랍니다. 잠버릇이 고약한 아이가 올라와 한번씩 깔고 뭉개고 할 때마다걱정을 했었는데 2주동안 일반침구처럼 그렇게 사용하였지만 875필파워의 힘을 발휘하는제품이라다르더라구요. 두툼한 두께 여전하죠? 구스다운이불만 덮어도 잠자리는 후끈후끈할 정도로 보온력이 뛰어나서별도의 커버없이 한동안 사용을 했었는데요.구스다운이불은 자주 세탁하는 것을 권하지 않는다고 하더라구요.1년에 한두번이면 적당하다고 하니 일단 첫 세탁을 한 날이에요. 전문가의말에 따르면 구스다운이불은 물세탁은삼가라고해요 일년에한두번 드라이크리닝세탁을 권장한다고합니다 .첫드라이를 맡기고 찾아온 날 햇볕아래 빨래대에 최대한 넓게 널어한번씩 구스솜털을 고르게 털어주었어요 보통 겨울침구들은 부피가 많이 차지하다보니진공압축포장을 해서 많이들 보관을 하실거에요. 저 또한 그렇게 하고 있거든요하지만 구스다운이불은 절대 진공압축포장은 피해야한다고 해요.처음 담겨온 비닐케이스를 보관해두었다가 그대로 넣어 이불장에 보관하는게 좋아요. 세탁 후에도 눌러보았더니 언제그랬냐는 듯 되살아나는 복원력.그래야 이렇게 폭신폭신 올록볼록 따뜻한 공기층을 오래도록 살려 사용할 수가 있다고 해요.  그리고 정기적으로 햇볕이 드는 날에는 햇볕아래 일광욕을 시켜주는 것 또한잊지말아야해요. 잦은 세탁 대신 간단한 관리만 꾸준하게 잘해준다면 크라운구스다운은 10년정도는 무난하게 사용가능하다고해요. 따뜻함으로 보답하는 구스다운이불이니 이런것쯤이야 충분히 할수 있어요. 구스다운이불은 커버도 중요하다고 해요.커버도 좋은 퀄리티의 원단을 사용해야 그 따스함을 최적으로 느낄 수 있다고 하니저도 크라운구스다운이불전용 커버를 구매할까해요. 장롱안에서 아껴두었던 이불커버를 꺼내 씌워서 당분간 사용하려고해요정말 애정하는 침구커버에요. 부드러운 린넨이니 따스함을 막을 것 같진 않아요. 크라운구스는 중간중간 커버와의 연결고리가 무려 열여섯개나 있다는 것.정말 세심하게 신경쓴 부분인 것 같아요. 이렇게 연결고리로 하나하나 연결시킨 후 커버를 씌워아껴두며  오래도록 사용하려구요.아쉽게도 이불커버의 고리가 부족하여 열여섯개나 되는 고리를 다 채우지는 못했네요.그래서 전용커버를 사야겠다는 생각을 해요. 커버까지 씌워도 살아나는 볼륨감은 겉으로도 느껴지는 구스다운이불이에요.두툼해보이지만 폴란드산 구스다운 솜털 100%의 구스다운이불은 날아갈듯 가벼운 무게랍니다.지금껏 사용하면서 단 한개의 솜털도 빠져나오지않는 박음선의특수기술 또한 고퀄리티의 우수한제품이라고봐요. 구스다운이불을 만난 이후 저희는 아직 한번도 전기장판을 켜질 않았다는 사실.남편도 잠자리가 전기장판과는 사뭇다른 은은한 따스함이 있다라고 하니정말 최고의 퀄리티의 구스다운이불답게 고객의 만족도와 신뢰도 또한 올라가는 제품이라는 것.크라운구스다운이불을 만나 올겨울 잠자리가 편안할 것 같아요....크라운구스 홈페이지에 방문하시면 더 다양한 제품들을 만나보실 수 있습니다.>>  크라운구스 홈페이지 바로가기 !!http://www.crowngoose.com/   [생활지혜] 겨울이불 세탁, 관리방법 - 겨울이불 깨끗하게 관리하자
 


포천 솜틀집 이불리폼 실력 좋은 솜틀공장 


 


중랑 이불 볼 때, 이브자리코디센 망우점 혼수와 예단도 한 곳에서 


 


의정부역센트럴자이&위브캐슬 이불 세일 세사리빙 의정부 민락점 


 
뉴질랜드 타우랑가에서 거위털이불 관리하기 입니다

 뉴질랜드 타우랑가에서 거위털이불 관리하기 입니다  뉴질랜드 타우랑가에서 거위털이불 관리하기 입니다뉴질랜드 처음와서 추위에 생고생하고작년 박싱데이에 파격적인 가격으로거위털이불을 구입했었습니다저희는 사용하다가 거위털이 꺼지고무거워짐을 느낄 때 오늘처럼 햇볕에1시간정도 말립니다그럼 거위털이 풍성하게 되살아나고가벼워집니다겉 이불만 세탁하고 거위털은 절대 세탁하지 않습니다이제 곧 박싱데이 입니다거위털이불을 저렴하게 살수있을 때미리 구비해 두심이^^~뉴질랜드 타우랑가에 살고있는선우아빠 행복나누기 입니다   


이불소재관리 방법에 대해 알아보자 


 


두피 냄새 고민이라면 향기로운 케라시스 데빌스 네롤리 문라이트 퍼퓸샴푸 추천 머릿결 관리에도 효과적  


 


이불탈취제 여름 장마철 필수 아이템! 


 


엘림코리아 여름이불 추천해요 


 겨울이불관리법
 


이삿짐 보관? 비싼 돈 들여서 하지 마세요 [이불 보관, 일산 공유창고, 원룸 이사] 


 겨울철 이불 관리 방법 소개 드립니다
 


미용베드이불 쵸코브라운&베이지 양면이불로 


 


두두앤솜 낮잠이불 아이들이 좋아하는 공룡디자인 사계절낮잠이불  


 
나투어텍스 구스 침구 관리 방법(이불, 토퍼, 베개 등)

 나투어텍스 구스 침구 관리 방법(이불, 토퍼, 베개 등)  안녕하세요~ 헝가리 부다댁이에요~^^ 요즘 나투어텍스 구스 이불에 대한 문의와 주문을 많이 주시는데요,좋은 구스 고르는 방법과 함께 관리 방법을정말 많이들 물어봐주고 계셔요.그래서 많이 질문하는 것들 위주로 정리를 좀 해보려고 해요.구스 이불 관리 방법 FAQ쯤 되겠네요~ ㅋ Q1. 구스 이불을 구입 후 받으면 제일 먼저 뭐를 해야 해요?A1. 구스 이불을 구매하시면 가장 먼저 하셔야 할 일은 한번 털어주는 작업이에요. 솜털이라는게 아주 가볍고 미세하다보니 생산 과정에서 소량의 솜털이 겉면에 묻을 수 밖에 없거든요. 베란다나 야외에서 한번 털어주시면 깔끔하게 날아가 버린답니다~Q2. 커버를 꼭 사용해야 하나요? A2. 커버는 반드시 사용하는 것을 권해드리고 싶어요. 아무래도 사용하다보면 땀이나 오염물질이 묻을 수 밖에 없잖아요. 그때 커버만 벗겨서 세탁을 하면 되니까 커버는 꼭 사용하시는 것이 좋겠죠? Q3. 세탁은 어떻게 해야 하나요?A3. 잦은 세탁은 권장하지 않아요. 커버를 사용하신다면 주기적으로 커버만 세탁하는 것을 권해드리고 싶어요. 구스 이불 속통을 세탁 할 경우, 특히 드라이클리닝은  구스다운의 유용한 성분이 드라이클리닝으로 녹아버려 복원력이 현저히 떨어지게 되지요~~그러면 보온력도 떨어 질수 있구요~ 특히나 드라이클리닝은 권장하지 않아요~~!!만약 커피를 쏟거나 아기가 쉬를 해서 어쩔 수 없이 세탁기로 물빨래를 하실 경우에는 이불세탁 모드보다는 울세탁 모드로 최대한 약하게 살살 돌리시구요, 충분히 건조를 해주셔야 해요. 건조시키시면서 틈틈이 솜털이 뭉치지 않게 톡톡 쳐주면 더 좋겠죠? 하지만 왠만해서는 세탁하지 않고, 햇볕이 좋고 바람이 괜찮은 날에는 잊지마시고 일광 소독과 바람 샤워를 시켜주시는게 좋은 방법이랍니다.Q4. 토퍼는 커버를 꼭 사용해야 하나요?이게 가장 어려운 질문인데요, ㅎㅎ 저도 사용하고 있지만 토퍼는 누웠을 때 포근하게 감싸주는 느낌과 면의 감촉이 좋아서 사용하는데 딱 피트된 커버를 사용하면 그런 느낌이 덜한게 사실이에요.. 하지만 오래 사용하시려면 어쩔 수 없이 커버를 사용해야 하는데요, 그럴 경우에는 방수 기능이 있는 커버나 스프레드시트를 추천해드리고 싶어요. 특히 어르신들이나 환자분들, 어린이가 사용할 때에는 쉽게 장착과 세탁을 할수 있는 방수 스프레드시트를 추천해드리고 싶네요.Q5. 사용하지 않을 때는 어떻게 보관해요?A5. 제습제, 방습제 등과 함께 보관하는게 좋은데요, 절대 압축팩에는 보관하지 마세요. 1~2주 가량은 상관없지만 그 이상은 복원력이 팍 떨어질수 있거든요. 가끔 냄새에 대해 문의하시는 분들도 계세요.냄새의 원인이야 여러가지가 있을수 있지만크게 세가지 정도가 된다고 해요.1. 저 품질 깃털이 들어 있을 때2. 구스 세척 공정이 잘못되었을 때3. 생산 후 오랜기간 재고 상태로 보관되었을 때아시다시피 오리나 거위나 물위에 뜨기 위해깃털에 유선이 있어서 기름이 분비되거든요.그래서 깃털은 냄새가 날 수 있다고 해요.그래서 냄새에 예민하신 분들은 솜털로만 충전되어 있거나 깃털이 들어 있더라도 최소량의 상품을 고르시는게 좋거든요.새 상품을 받으시고 한나절 밖에 널어두시고,정기적으로 바람 샤워를 시켜주시는게 유일한 방법이랍니다.세척 공정도 중요하다고 해요.다른 브랜드들은 어떻게 세척을 하는지 모르겠지만,나투어텍스른 미네랄이 풍부한 헝가리의 온천수로 세척을 해서 냄새가 전혀 없더라구요.대부분 한국에서 유통되는 구스 이불은,구스털이 저렴한 봄이나 여름에 대량으로 생산을 해서 가을과 겨울에 판매를 하는 것으로 알고 있어요.그래서 완제품 상태로 포장되어 6~8개월 이상 보관될거에요.그런 경우도 냄새의 원인이 될 수 있거든요.나투어텍스는 현지 공장에서 일년내내 생산을 하는데 한꺼번에 많은 물량을 제작하지는 않아요.정해진 만큼만 제작하고, 그때그때 만들기 때문에 오랜기간 창고에 있지 않거든요.특히 지금 같은 피크 시즌에는 거의 그날그날 생산한 상품이 유통되고 소비되는 패턴 같아요.구스 많이 사용하실텐데, 유용한 정보가 되길 바랍니다~^^ 감사합니다~  


겨울이불 세탁&관리방법 


 


장마철 눅눅해진 이불 베개/뽀송 관리법 알아보기 


 


호텔이불 브랜드 소노시즌의 침구 


 


침구쇼핑몰 스누즈 겨울차렵이불 포근해 


 쥬쥬팜 이불세트 _ 가인스토리
 장마철 이불 관리 방법, 습기 제거 방법
 겨울 이불 관리법 ♩ 그촉감 그대로 유지하자 !
 남산동맛집추천 극세사, 오리털, 양모 겨울이불관리법
 


B - 머미쿨쿨 라이트 / 수면교육 / 모로반사 이불 


 겨울철 극세사 이불관리법!
 
구스이불 세탁과 관리

 구스이불 세탁과 관리  구스이불 세탁과 관리, 이제 알고 하자!:https://youtu.be/S22YcaoFu8  
린넨 세탁법, 린넨 관리법 & 린넨이불 후기

 린넨 세탁법, 린넨 관리법 & 린넨이불 후기  여름에 당연히 린넨이 인기라지만 올해 유독 린넨 제품이 많이 사랑받는 것 같아요. 점점 더 촉감 좋고 디자인 예쁜 제품이 많이 나와서 그런가 싶기도 하구요~~ㅎㅎ그렇지만 린넨 옷이나 린넨 이불 등 구입하실 때마다 어떻게 관리해야하는지 조금 어려우시죠?저는 린넨 이불 발송할 때 간단히,"처음 세탁하실 때는 물빠짐이 조금 있을 수 있으므로 단독 세탁(세탁기 가능) 권장드리며, 이후에도 세탁하실 때 중성세제로 울코스로 세탁해주시면 좋은 촉감 더 오래 유지하실 수 있습니다. ^^"이렇게 메모를 넣어서 보내드려요.  윤쓰블룸 잡화점에서 판매하는 리투아니아 린넨의 경우 관리하기가 매우 쉬운 편이지만 린넨 의류의 경우 조금 까다로운 부분도 있으므로 조금 더 상세히 적어볼까 합니당~ <세탁법> 린넨 의류의 경우 미지근한 물에 중성세제로 조물조물 손빨래 해주는 것이 가장 좋은 방법이에요. 처음에는 물빠짐이나 수축이 조금 있을 수 있어요. 세탁기 이용 시 세탁망에 넣어야 구김이 덜 가고 옷감의 손상이 적구요. 섬유유연제는 사용하지 않는 것이 좋다고 해요.건조 시에는 옷걸이에 걸어 그늘에서 말려주는 것이 좋아요. 햇빛에 노출되면 변색의 우려가 있습니다. <다림질>린넨 소재는 쉽게 구김이 생기죠? 분무기로 물을 충분히 뿌려 옷걸이에 걸어두면 굳이 다림질을 하지 않아도 될 정도로 펴지는 경우가 대부분이에요. 다림질을 해야한다면 옷에 물을 살짝 뿌린 뒤 손수건 등으로 덮은 후에 다리는 것이 좋습니다.<관리법>흰색 등의 밝은 색 의류는 땀에 의해 얼룩이 지는 경우가 있는데 소독용 에탄올을 발라 닦은 뒤 건조시키거나, 주방 세제를 얼룩 위에 뿌리고 그 위에 베이킹소다와 식초를 뿌려주면 지워집니다.  이 정도만 알고 계시면 린넨 의류나 침구를 쉽게 관리하실 수 있을 것 같아요. ^^그럼 주말에 보내주신 소중한 후기 공유해볼게요ㅎㅎ  '가슬가슬하면서도 포근한 느낌'이란 표현이 너무 좋네요   화이트는 좀 촉촉한 느낌이라면 그레이는 기분좋게 바스락거리는 느낌? 느낌을 언어로 표현하는게 쉽지가 않네요ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요 사진은 엊그제 박*경 고객님께서 보내주신 사진 +_+안방 심플하면서도 넘 이쁘게 꾸미셨는데 거기에 저희 이불이 있으니까 얼마나 뿌듯한지요ㅎㅎㅎ 친한 언니 애기(도현이 얼집 친구)는 저희 이불 너무 좋아해서 펜션 놀러가면서도 챙겼데요ㅋㅋㅋㅋㅋ 20개월 밖에 안된 아가가 좋은 걸 어쩜 딱 알고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 울 도현이는 뭐가 좋은 건지 알지도 못하고 아직도 밤에 잘 때 극세사 끌어안고 잔답니다ㅠㅠㅠㅠㅠ그래도 바닥에는 린넨이불 그레이로 깔아줬어요. 땀 흡수 잘되고 덥지 않게 하려고요ㅎㅎㅎ그럼 전 내일 매우 중요한 일이 있어서... 자러 갈게용ㅎㅎㅎ중요한 일이 뭔지는... 낼 알려드릴게요 ^^그럼 굿밤되세요!    


더 조선호텔 차렵이불 케논, 여름 풍기인견이불 추천! 


 


여름이불 바스락 느낌 좋은 호텔커버 크라운구스 


 2015년 4월 6일 (월) SBS  모닝와이드 - 원미구 연매출 3억 5천 정육점, 이불관리 노하우 금호침구, 수원 서호 벚꽃 축제
 


혼자서도 뚝딱 여름맞이 이불커버 쉽게 교체하는 방법  


 


털이 안 박혀 관리가 쉬운 강아지 이불?! 세탁도 편리하다구?! 


 


분당 피부관리, vvs로 여드름 관리! 


 


한여름 삼베 홑겹 이불 & 베개커버  


 


이불관리! 더 이상 고민하지 말고 렌탈하자! 제이원24시 


 


우리아기 피부자극없는 데코럽 천연모달이불 


 


안성솜트는집 소중한 솜 이불 솜틀기하는 곳 


 
싱글, 신혼부부, 갱년기 여성까지 - 여름밤을 지켜주는 침구 추천! 인견이불 / 여름방석 / 매쉬매트 / 리플이불

 싱글, 신혼부부, 갱년기 여성까지 - 여름밤을 지켜주는 침구 추천! 인견이불 / 여름방석 / 매쉬매트 / 리플이불  밤이 되어도 온도가 내려가지 않는 열대야. 한여름 밤 최저기온이 25℃를 훌쩍 넘는 것을 ‘열대야’라고 합니다. 한밤중까지 이어지는 무더위에 뜬 눈으로 잠 못 이루는 경우 많으시죠? 열대야에 밤잠을 설치면 낮까지 피로가 이어져 업무 효율이 떨어지기 쉬운데요, 사용하고 계신 침구만 바꿔도 ‘꿀잠’을 잘 수 있답니다. 여름 밤 무더위를 잡기 위한 이브자리 여름침구를 소개해 드립니다!   덥디 더운 여름 침실,에어컨 냉방 괜찮을까? ▶ 실내외 온도차는 5℃ 이내로 가만히 있어도 땀이 나고 공기가 후끈후끈한 여름, 자연스레 냉방기가 있는 곳으로 몸을 움직입니다. 더위는 사라지고 시원함이 몰려와 순간적으로 활력이 생기는데요, 하지만 냉방이 과할수록 ‘냉방병’에 걸릴 수 있습니다. 후덥지근한 실외와 서늘한 실내의 온도차가 커지면서 피부의 온도 적응 능력이 떨어져 갑자기 달라진 기온에 당황하기 때문이에요. 또한, 우리 몸은 교감신경과 부교감신경으로 구성되는 자율신경계에 의해 조절되는데요, 온도차가 심하면 추울 때 작용하는 교감신경과 더울 때 작용하는 부교감신경의 균형이 깨지면서 신체의 항상성을 유지하지 못하는 ‘자율신경실조증’이 나타날 위험이 높습니다. 이는 손발이 차거나, 위장증상, 두통, 현기증 등 다양한 증상을 동반하는데요, 따라서 에어컨을 틀 때 실내외 온도차는 5℃ 이내가 되도록 설정해야 합니다.  ▶ 수면 중 냉방기 사용 대신 여름침구로 시원하게 잠자기 체온은 하루 리듬에 따라 변화하는데요, 밤에 잠을 자기 전에 체온이 최고조에 달하고 점차 내려가면서 리듬이 반복됩니다. 밤에는 체온이 떨어져야 잠이 잘 오는데요, 열대야는 체온 리듬을 방해해 잠들기 힘든 환경으로 만든답니다.   때문에 냉방기구를 사용하되 타이머를 맞추는 것이 좋아요. 잠이 잘 들게끔 온도를 낮추고 그대로 잠들면, 자는 동안 체온이 점점 내려가 추위를 느껴 깊은 잠에 들기 어렵기 때문이죠. 냉방기구는 잠든 후 2시간 이내에 꺼지도록 타이머를 맞추고 차가운 성질 소재의 이불을 사용해, 자는 동안 더위를 식혀 편안한 숙면을 취해보세요!      이브자리 여름이불 /여름침구세트 추천 사람은 하룻밤 사이 약 250ml 정도 물 한 컵 분량의 땀을 흘립니다. 깊은 잠에 들도록 체온을 서서히 낮추기 위해 땀을 흘려 체내의 열을 내뿜는 것인데요, 여름이 되면 기온이 올라 평소보다 많은 땀을 흘립니다. 자면서 흘린 땀은 잠옷이나 이불에 그대로 떨어지는데, 이 때 순간적으로 습도가 80~90%에 달해요. 높은 온도와 습도를 피하고, 등 밑에 고인 땀 때문에 불편해져 편한 자리를 찾고자 수면 중 무의식적으로 뒤척입니다. 때문에 잠 잘 때 땀을 많이 흘리는 여름에는 통풍이 잘 되고 땀을 흡 · 발산하는 소재의 침구를 사용하는 것이 좋습니다.   ▶ 사랑을 속삭이는 20대 신혼부부를 위한 여름이불 알콩달콩 사랑꽃을 피우고 있는 20대 신혼부부에게 이브자리 여름이불 루핀을 추천합니다. 차가운 성질의 ‘인견’ 섬유로 제작되었는데요, 흔히 냉장고 섬유로 불리는 인견은 여름이면 각광받는 인기 소재랍니다. 나무 펄프와 무명을 가공해 만든 친환경 섬유로, 피부에 닿았을 때 시원한 청량감이 특징이에요. 차갑고 시원한 감촉에 수면 시 몸에 달라 붙지 않는 편안함이 더해져 꿀잠을 잘 수 있도록 도와드립니다.  기하학적인 패턴의 잔잔한 텍스쳐가 전체적으로 깔려 있어, 심플하면서도 독특한 재미가 있는 디자인입니다. 청량감이 느껴지는 민트 컬러가 이불 앞면에, 깔끔하고 차분한 느낌의 화이트 컬러가 이불 뒷면에 있어 여름침실이 탁 트이고 시원한 느낌을 들게 해요. 세련되고 모던한 감각을 선호하는 신혼부부에게 추천하는 제품입니다.  ▶ 땀띠가 잘 나고 피부가 연약한 싱글을 위한 여름이불 올록볼록~ 겉면이 엠보싱 처리 된 섬유를 보신 적 있나요? 면이나 마 등 천연 섬유에 공기가 잘 통할 수 있도록, 표면에 자글자글한 세로 주름을 만든 것을 ‘리플’이라고 합니다. 면에 물결 모양으로 주름을 넣어 피부에 닿는 면적을 줄이고, 그 사이로 공기가 드나들며 통풍이 잘 되어 시원한 느낌을 주어요. 아기이불에 사용될 정도로 피부 자극이 적은 가공법이어서 피부가 연약한 분들, 땀띠로 고생해 작은 마찰에도 괴로워하는 분들께 추천합니다. 가볍고 세탁기로 물빨래가 가능하며, 일반 세제도 사용할 수 있어 평소 이불을 관리하기 힘든 분들께 추천해 드려요. 리플이불은 내구성이 강해 세탁 후 탁탁 털어 건조대에 널기만 해도 잘 마르고 구김이 잘 생기지 않습니다.  민감성 피부에 좋은 리플이불, 아이스멜론을 소개합니다. 이브자리 창립 40주년 기념으로 특별 판매하는 제품인데요, 시원한 블루&화이트의 조화와 커다란 원이 발랄하면서 경쾌한 느낌을 줍니다. 이름처럼 침실을 시원하고 차갑게 연출할 수 있어요. 면 소재로 수분 흡수성이 좋아 땀을 잘 흡수하고, 부드러운 촉감을 자랑합니다.   ▶ 더위 많이 타는 남성을 위한 여름침구 여름만 되면 남편 혹은 아버님이 유독 더워 잠을 편히 자지 못하시나요? 천장을 보고 누워 자면 등과 이불 사이는 매우 뜨겁고 공기가 잘 통하지 않습니다. 그래서 이불과 접하고 있는 부분이 불쾌해 자꾸 뒤척이고 자는 동안 무의식적으로 이불의 시원한 부분을 찾아 몸을 이리저리 뒤척이게 됩니다. 따라서 여름철 꿀잠을 위해 이불뿐만 아니라 베개와 매트도 여름용으로 바꿀 것을 권장해드려요.  이브자리 3D매쉬패드 ‘더블웨이 패드’는 우수한 통기성과 뛰어난 지지력으로 편안한 수면을 지켜드립니다. 매트리스나 돌침대 위에 깔아 두면 시원하게 사용 가능하답니다. 일반 3D매쉬 조직에서 매쉬 구조를 2배 강화해서 지지력과 탄성력을 업그레이드 시켰어요. 올록볼록 퀼트로 디자인되어 바닥에 닿는 등, 허리, 다리 등도 편안하답니다. 물세탁 또한 가능해 위생적으로 사용할 수 있습니다.   여름철엔 잠 잘 때 몸뿐만 아니라 머리에도 열이 나 베개가 금세 뜨거워지기도 합니다. 후두부가 뜨거우면 불쾌해 고개 위치를 수시로 바꾸게 돼요. 머리에 열이 몰리면 자칫 탈모를 유발할 수 있어 두피를 시원하게 유지해야 좋습니다.   이브자리 3D매쉬 에어쿠션 베개는 통기성을 최우선으로 제작한 여름용 베개인데요, 베개 속 90% 이상이 공기층으로 되어있는 입체 구조로 통기가 원활해 머리를 뉘었을 때 시원한 느낌을 줍니다. 머리와 베개가 닿은 부분에 열이 모여있지 않고 바깥 공기와 순환될 수 있도록 만들어져 쾌적하게 숙면할 수 있답니다.  ▶ 밤마다 더위로 괴로운 갱년기 여성을 위한 여름이불 보통 여성은 마흔 중후반부터 갱년기를 겪기 시작합니다. 갱년기란 여성호르몬인 ‘에스트로겐’을 분비하는 난소의 기능이 저하되면서 호르몬 부족으로 폐경이 나타나는 현상인데요, 여성호르몬이 제대로 분비되지 않으면 얼굴이 화끈거리는 안면홍조, 땀이 많아지는 발한증상을 포함해 불면증, 우울증, 신경질, 관절통 등 다양한 신체적·심리적 변화를 겪게 됩니다. 뇌가 체온 변화에 민감해져 밤새 더웠다 추웠다 체온 변화가 심해지는데, 특히 여름이면 더위를 심하게 느낀답니다. 밤마다 더위로 잠자리를 뒤척이는 갱년기 여성분들을 위해 시원하게 체온을 유지하고 몸을 무겁지 않게 덮는 여름이불을 추천해 드립니다.  이브자리 여름이불 포홈은 너도밤나무를 원료로 한 모달 소재에 면의 내구성을 더한 친환경 섬유인 면모달 이불입니다. 면모달은 실크처럼 부드러운 감촉으로 맨 살에 닿아도 기분이 좋아 옷이 짧고 가벼워지는 여름철에도 부담 없이 사용할 수 있는 소재예요. 내구성이 좋아 세탁 후에도 마모가 덜하고 색상 지속력이 우수해 실용적이랍니다. 이브자리 여름이불 포홈은 통기성을 살리고 부드러운 감촉은 배로 높였습니다. 시원하고 경쾌한 느낌의 잔잔한 꽃무늬 패턴 디자인이 여성스러움을 가득 담아 소녀같은 설렘을 준답니다.   ▶ 열심히 공부하는 중·고등학생 자녀, 조카를 위한 여름 선물!  공부하느라 오랫동안 의자에 앉아있는 중고등학생 자녀 혹은 조카에게 3D매쉬 방석을 선물하세요. 여름엔 장시간 앉아 있으면 엉덩이에 땀이 차고 찝찝한 느낌이 들어요. 앉아있는 것 자체가 불편해지면 집중력이 흐트러져 공부에 방해가 됩니다.이브자리 3D매쉬 에어쿠션 방석은 통풍이 잘 되어 사용감이 쾌적합니다. 쿠션이 잘 꺼지지 않도록 일반 3D매쉬 조직에 2배의 매쉬구조를 더해 지지력과 탄성력을 높였어요. 오래 앉아있어도 푹신해 엉덩이가 배길 염려가 적답니다. 게다가 그레이 컬러라서 때가 잘 타지 않습니다. 두 개 이상 구비해 번갈아 사용하면 훨씬 위생적인데요, 물세탁이 가능하기 때문에 자녀가 학교간 사이 세탁해서 쓰기 좋습니다.  에어컨이 필요없는 남부럽지 않은 시원한 여름 침실! 잠이 안 오는 올 여름 밤에도 이브자리가 언제나 시원하게 지켜줄게요.    


관리꼭하세요. 코웨이 홈케어닥터 매트리스 케어 


 [양모이불 세탁&관리] 양모이불, 물세탁해도 될까요?
 


LG 코드제로_ 침구관리 모드 찐만족 


 
까사미아 모달이불 침구세트, 봄 침실 인테리어 화사하게 꾸며요!

 까사미아 모달이불 침구세트, 봄 침실 인테리어 화사하게 꾸며요!  까사미아 침구세트봄처럼 꽃처럼 침실 인테리어 바꿔봐요 시간도 참 빠르게 지나가는 것 같아요결혼을 한게 엊그제 같은데 흐흣, 벌써 신혼 1년차 부부둘이 아닌 셋이 함께 지낼 모습을 상상하고 있다니요 으허어허곧 울 짱짱이와 함께 지낼 우리의 신혼방봄맞이로 침실 인테리어 할겸 까사미아 침구세트 준비했어요 짱짱아 언제 우리품에 안기러 나올래 ♪ 퀄로필 모달 차렵이불 Q199,000원  짱짱이가 태어날 생각에 요즘 집도 꾸미며 시간을 보내고 있어요특히나 따뜻한 봄날이 다가오니 막 침실 인테리어좀더 밝게 바꾸고 싶더라구요!새싹이 돋아나듯 화사한 분위기에 까사미아100% 모달소재라 가볍고 촉감이 정말 어마어마하게 좋아요 화이트톤에 은은하게 톤다운되어진 그린컬러의 패턴들.이쁜 그리너리 삽화가 그려져 있어 봄 기운이 마냥 느껴져요그레이톤 침구세트를 썼던 우리라화사한 화이트 모달이불 세팅해놨더니 상큼해보이구요 >_<!!  100% 모달 소재를 이용한 까사미아 이번 침구세트!모달이불 타입은 처음 사용해봣는데 우와 정말 가볍고 보온성 좋더라구요.광택감도 좋고 촉감이 진짜 부드러워요가볍고 통기성이 높은데다 아이와 함께 사용할수있어저희 부부처럼 신생아와 함께 지낼 때도 완전 딱이라는용 :)   일체형 차렵이불이구요보시다시피 패턴이 진하거나 선명하게 들어있지않아서 더 고급진 느낌이 많이 들어요침구세트 장만할땐 가벼우면서도 보온성이 좋은, 그리고 촉감이 좋은 재질을 찾는편인데모달이불 이 소재 정말 맘에 들던걸요?  이건 베개커버 모습이에요동일하게 그리너리 패턴이 그려져있고용패턴을 자세히 보면 이렇게 나뭇잎 하나하나도삽화가 다 다른 모양이라 더 이뻐보여요쨍한 밝은 그린톤이 아닌 톤다운이라분위기도 더 있어보이구용 ^~^  그레이톤으로 침실을 꾸며놨던지라 침구,커튼 모두 대부분 회색이였거든요 까사미아 침구 세팅해놨더니 확실히 밝은느낌!화이트톤의 이불은 관리하기 힘들까봐 보지도 않았엇는데 패턴이 들어가있어 부담없이 쓰고있어요♡  두툼한데다 깃털 마냥 가볍다고ㅋㅋ울쌤남도 완전 좋아하더라구요모달이불 소재 완전 사랑이라는요! 자칭 세팅의 달인, 울냄편 쌤남은 또소품을 여기저기 놓아보며 분주합니다ㅋㅋ귀여우니 또 이모습 담아보구요 풉다소 어두컴컴하게 꾸몄던 침실 인테리어이렇게 까사미아 봄 침구들을 넣었더니밝은 느낌이 물씬 풍겨 만족중이에요 푸릇푸릇한 봄기운이 느껴지는 침실 인테리어촉감, 보온성, 무게, 디자인까지 이쁜까사미아 모달이불 준비해보세요!더따뜻해져가는 봄, 신혼 침구세트로 딱이랍니당  


이불 압축팩으로 이불 정리해서 보관해봐요! 


 


커다란 구스이불도 삼성 건조기 그랑데 16kg로 폭신해져요 


 


플라워 면 침구세트 면이불커버 착한 가격으로 한정수량  


 


[신정네거리빨래방] 장마철 눅눅한 이불 뽀송뽀송하게 관리하는 Tip! 


 


천안이불/ 알레르망 쌍용점에서 알려드리는 겨울 침구 소재별 관리법 


 


LG 트롬 건조기 스팀 아기이불 침구털기와 패딩 리프레쉬 코스로 쉽게 관리하기  


 


장마철이불빨래 눅눅한 이불 해결해 드립니다 


 


가볍고 촉감좋은 데코뷰 모달 차렵이불로 침실 꾸미기 


 
아기이불 및 패치워크, 차렵이불로 만족스런 ‘울리 블랭킷’

 아기이불 및 패치워크, 차렵이불로 만족스런 ‘울리 블랭킷’  이불에는 많은 디자인과 종류가 있지만 아기이불은 좀 더 신중하게 고르게 되죠. 무엇보다 겨울철에 따뜻한 보온은 기본이며 가벼운 무게, 여기에 오염이 되면 가볍게 빨 수 있는 세탁 편의성까지 따져보게 됩니다.    아기이불 및 차렵이불용으로 저는 보온, 무게, 세탁 삼박자를 갖춘 럭셔리 홈패브릭 브랜드인 서피니아(Surfinia)의 ‘패치워크 울리 블랭킷’을 선택했습니다.  ‘패치워크 울리 블랭킷’의 패치워크란 여러 가지 색상, 무늬, 소재, 모양의 천 조각을 붙이는 것을 의미하는데요. 서피니아 ‘패치워크 울리 블랭킷’은 다양한 패턴과 모양이 유니크하게 섞여서 감각적이면서 쉽게 질리지 않는 디자인을 연출한 것이 특징입니다. 여기에 보들보들한 테두리와 두툼한 두께로 차렵이불 및 담요로 사용해도 좋습니다.    색상은 아이보리와 그레이 두 가지 컬러로 출시되었습니다. 아이보리가 조금 더 산뜻한 컬러감이 있지만 저는 아기이불로는 더욱 관리가 수월할 것 같아 그레이 컬러를 선택했습니다.   택배 상자에서 꺼내보니 곱게 접혀져 있지만 부피가 두툼하더라고요. 그렇기에 무게가 꽤 나갈 것으로 보였지만 부피에 비해 상당히 가벼운 무게가 돋보입니다. 그렇기에 캠핑과 같은 아웃도어 환경이나 차 안에서 쓸 담요로도 활용하기에 부담이 없을 듯합니다.   ‘패치워크 울리 블랭킷’을 활짝 펼쳐보았습니다. 사이즈는 127cm x 178cm로 아기 침대를 덮을 수 있을 정도의 넉넉한 사이즈를 지원합니다. 가볍고 널찍하기 때문에 아기가 넉넉하게 뒹굴 수도 있고 이불이나 패드 용도로도 활용할 수 있는 아기이불로 제격입니다.  ‘패치워크 울리 블랭킷’을 소파에 걸쳐 놓았습니다. 넉넉한 크기로 은근히 잘 어울리네요. 아기이불로 사용하다가 소파에 걸쳐 놓으면 실내 인테리어 아이템으로도 활용할 수 있습니다. 덕분에 홈 인테리어에 포인트를 주거나 소파를 관리하는 용도로 활용해도 좋습니다.   의자에 앉아있을 때는 작은 사이즈의 무릎담요가 좋겠지만 2~3인용 소파의 경우 큼지막한 담요가 더욱 편안하고 따뜻한 느낌을 주죠. ‘패치워크 울리 블랭킷’은 소파에서 사용하는 무릎담요나 낮잠담요로도 부담없이 사용할 수 있습니다.    겉 촉감은 보들보들한 느낌으로 피부에 닿았을 때 포근한 느낌을 주는 것도 ‘패치워크 울리 블랭킷’의 특징 중 하나입니다.    ‘패치워크 울리 블랭킷’은 사용 중 오염이 됐다면 가볍게 물세탁도 가능합니다. 세탁기 단독 세탁으로 진행하며 세탁이 끝나면 그늘에 자연 건조를 시키시면 됩니다. 그렇기에 두꺼운 아기이불보다 관리도 쉽습니다.   독특한 패치워크 디자인과 보온성, 실용적인 크기로 아기이불로 잘 어울리는 ‘패치워크 울리 블랭킷’은 서피니아 (www.surfinia.co.kr) 홈페이지에서 3만 원대에 판매 중입니다.   


여름철 곰팡이로부터 가구 이불 관리법 


 


일산 코지네스트 레노마홈 리아스 피치 차렵이불 8온스 가볍고 따뜻한 부드러운 사계절 호텔 이불 추천 


 모던하우스이불 알러지케어침구 덕분에~먼지걱정 끝!
 


이불, 베개 빨래 얼마나 자주하세요? 침구 청결 관리 방법! 


 따뜻하게 덮을 수 있는 극세사 이불 관리하는 방법은?
 


장마, 이불관리(feat. 티트리오일, 아이허브) 


 


이불종류와 세탁방법 


 
피톤타이밍 : 이불 관리 및 새집증후군 제거에 으뜸! 천연 피톤치드향에 빠져보아요!

 피톤타이밍 : 이불 관리 및 새집증후군 제거에 으뜸! 천연 피톤치드향에 빠져보아요!  안녕하세요!요즘 미세먼지니...새집증후군이니..정말 환경이 사람을 위협하는 시대가 되었는데요!저도 사실 호흡기 질환이 있는편이라...공기에 많은 신경을 쓴답니다!특히 공기청정기는 매일매일 10시간이상 가동을 시킬 정도로 공기에 신경을 많이 쓰죠!헌데 저에게 위기가 찾아왔으니..최근 이사를 하면서 페인트를 칠했는데요!이때문인지...몸상태가 별로 안좋더라구요!친환경페인트로 해달라 했는데 흑흑여튼!! 천연 피톤치드 100% 제품으로 극복하려하다보니..좋은 제품을 찾게 되었는데요!바로 미몽이라는 기업에서 나온 피톤 타이밍이랍니다!! 무화학, 무 방부제 100%천연 피톤치드로 제작되었는데요!편백숲의 상쾌한 내음을 그대로 담았답니다.공기정화에 으뜸이구요...탈취 성능도 좋구요!항균, 진정, 집중력강화이를 통한 숙면과 스트레스 완화에 좋은 영향을 주는 제품인데요. 작고 아담해 휴대용으로 들고다니면서 자신이 생활하는 주위에 어제나 사용할 수 있는그런 휴대성이 좋은 제품입니다!!우선 사용방법 및 주의사항을 살펴볼까요?당연한 얘기지만 아무리 천연제품이어도 먹으면안되겠죠?2~3회정도 흔들어서 분사를 시켜야하구요!변색, 탈색의 우려가 있는 곳에는 사용을 금한답니다~!! http://meemonge.com/  자세한 내용은 홈페이지에 있으니 한번 참고하시구요!해마는 특히 이불관리에 요 제품을 자주 사용하더라구요!우리가 매일 덥고자는 이불..항상 청결하고 상쾌한 느낌이면 좋겠죠? 우선 피톤타이밍을 제작한 업체에 대해 간단히 소개 해볼까요?미몽이라는 기업인데요!이름이 참 귀엽고 깜찍하죠?미몽이는 어린이 교구에도 페인트칠이나 본드칠 하나 없이 안전하게 만들고피촌치드휘산기인 편백뜰애플러스도 화학약품없이 천연추출물로만 만들고..그런 친환경 기업이랍니다!친환경기업으로써 걸어온 길을 보면 더욱 믿음이 갑니다. 구체적인 사용예시가 잘 설명되어있는데요흡연하시는분들에게 즉시 옷위에도 사용할 수 있구요이불관리!!이부자리에 사용하고..기분전환이 필요할때..차안에서 답답함을 느낄때!항상 맑은 머리상태를 유지해야하는 수험상에게 으뜸인데요. 용량은 100ml이고 이렇게 펌프식 분사형으로 되어있어 사용이 매우 편리하답니다.어쨌든 피톤치드는 다들 아시다시피..천연 탈취기능!천연 항균기능!진드기 제거기능까지 까지고 있답니다.그러니 이불관리할때는 피톤타이밍 사용을 적극 권장드려요~!!! 사실 최근에 가습기 살균제 독성문제 등등..이런 화학제품에 대한 불신이 커져가고 있는데요!피톤타이밍은 진짜 피톤치드100%입니다.믿고 사용하셔도 되용!! 저도 페인트 칠한 부분에 뿌려보았는데요!정말 향이 기가 막힙니다.마치 산림욕장에 들어갔을때수많은 나무에서 발생되는 피톤치드향을 그대로 담아낸것 같은데요!자연의 향을 잊고 살았는데피톤타이밍 한방으로 잠시나마 숲속에 온 느낌이었습니다. 너무 강하지도 않으면서 은은한 느낌!그리고 시원하고 상쾌한 향!천연이라 더더욱 마음껏 음미할 수 있어서 좋았는데요. 피톤타이밍은 건강보험공단 요양보호실 위생용품으로 납푼이 되구요!서울 경기지역 어린이집 천연 탈취, 항균 위생용품으로 납품되는 제품입니다.!이쯤되면 정말 믿음이 가시죠? 오늘은 천연 피톤치드 제품!피톤 타이밍에 대해 알아보았는데요!이불관리 뿐 아니라 공기 정화부터 탈취 항균까지!8방미인이 따로 없습니다~!!!!천연 100%제품이라 너무나도 믿음이가는 피톤 타이밍~~!!요즘같이 미세먼지다...새집증후군이다...공기로 인해 답답함을 느끼는 시기에 사용하면 딱 좋을 제품입니다.  


찬바람이 불면 고양이이불 위에서 가까워져옹 


 [원주예단이불/원주혼수이불 전문브랜드] 궁침구 원주점에서 알려 드리는 유기반상기 관리법
 


예단이불 최선의 선택은 이브자리 종로6가점인듯!! 


 


어린이집 준비물 밀로앤개비 일체형 낮잠이불 


 


겨울이불 세탁하는 방법, 이불 관리법 


 


거위털이불세탁방법, 구스침구관리 이렇게 하세요! 


 


순면스프레드 관리쉽고 이불세탁망 무료증정받았어요 


 


이불빨래 침구세탁 쉽게 관리하는 방법✨ 


 


드로잉엣홈 린넨 홑이불 / 여름이불 / 린넨이불 / 간절기이불 


 


어린이집낮잠이불은 가볍고 편한 일체형으로 


 


솜씨 좋은 솜틀공장에서 새이불처럼 깔끔하게 솜틀어요 


 


소재별 이불빨래 방법, 주기 알아봐요 


 


봄철 이불 관리의 핵심은 미세먼지 제거하기 


 겨울철 이불 세균,겨울철 이불 관리법, 거위털, 극세사이불관리법
 


부천피부관리 미플최우수점포 갔어요 


 


어린이집준비물 낮잠이불세트 고르기 


 모달 차렵이불 관리는 이렇게
 


울산 겨울이불 구입하기! 포근하고 기능성이불 세사리빙 울산중구점 


 극세사이불세탁법.극세사이불보관법.극세사이불관리법
 


머미쿨쿨 라이트 거즈원단 믹스볼 사용 리뷰, 모로반사 이불로 프로꿀잠러 등극 


 


사계절 포렌 차렵이불로 꾸미는 안방 인테리어  


 [월동준비 1탄] 이불솜 추천! 소재별 특징, 관리법 
 


펭귄 아기 이불세트 핑크 핑크 한 공주 이불  


 


각종 솜이불 깨끗하게 관리하는 강남솜틀집! 


 소재 별 이불 관리 꿀팁! 수면의 질을 좌우하는 침구 관리 방법
 
부모님선물 구스다운이불 드리고 따뜻한 새해맞이  

 부모님선물 구스다운이불 드리고 따뜻한 새해맞이    +새해만 되면 꼭 하게 되는 다짐 중 하나 , 효도해야지 .. 엄마아빠한테 더 잘해드려야지 -그래서 이번엔 부모님선물 고르는데 좀 더 신중하게 생각하고 고민을 많이 한 것 같아요  이것저것 보다가 결정장애가 올 때쯤 ^^; 제 눈에 쏙 들어온 구스다운이불 !요즘 급 추워진 날씨에도 항상 난방비 아끼신다며 춥게 지내시는 모습을 보며 꼭 하나 선물 드리고 싶었는데 받으면 넘나 좋아하실 것 같아요 :)작게 샘플도 붙어 있어서 눈으로 직접 확인할 수 있어 좋더라구요  구스다운이불 커버를 씌우기 전 , 이불솜만 깔았는데도 왜 이렇게 고급져 보이는거냐며 :)원산지는 세계 최고의 품질을 자랑하는 폴란드산으로   구스다운 함유율 100%에 Down의 탄성(압력을 견디는 힘)을 나타내는 지수인 필파워는 무려 875FP !! (참고로 - 보통 90% 이상, 600FP/ 800FP이상이면 최고급에 속한답니다)이 정도면 묻지도않고 따지지도 않고 그냥 최/고/급 스펙인걸로  -항상 부모님선물 하면 건강식품이나 화장품 등만 생각했었는데 이렇게 따뜻하고 실용적인 걸 드리려니 저도 뿌듯해요  털이 빠져나가지 못하도록 처리한 다운프루프 덕분에 확실히 집에 있던 기존 제품에 비해 살에 닿는 촉감도 훨씬 보송보송하고 부드럽더라구요 -일본의 카게야마 원단으로 유해물질인증 Oeko-Tex Standard 100-calss1을 획득하고  국제공인 인증기관 인증을 받아  알러지케어는 물론 진드기방지처리까지 되니 아기 있는 집에서도 안심하고 덮어줄 수 있을 것 같아요 ! 무엇보다부모님선물 1순위로 선택한 가장 큰 이유는 해외여행을 자주 다니시며 묵었던 숙소에서 호텔침구로 유명한 크라운구스 구스다운이불 느낌을 잊지 못하겠다고 말씀하셨던 게 계속 머릿속을 맴돌아서 였는데요 ^^;이제는 요거 덮고 딸래미 생각도 많이 하시고 올 겨울 따뜻하게 보내셨으면 좋겠어요 :) 커버를 씌울 때 사용하는 연결고리가 있어 솜따로 커버따로 흐트러짐 없이 고정할 수 있어 좋고  누빔이 되어 있어 마감처리가 깔끔하니 안에서의 뭉침도 적어 보이고 더 견고해보여 마음에 들더라구요 ! 너무 무겁거나 가볍지도 않은 적당한 무게감과 도톰하니 겨울에 덮기 딱 좋은 두께감 !부모님선물 드리기 전 , 직접 한번 덮어 보았는데요 Goose Down이라는 거위솜털을 사용해인지 일반 겨울이불솜과 비교해 보아도  확실히 더 가볍고 따뜻했어요 저는 추위를 많이 타는 편이라 겨울엔 이불 2개를 덮고도 돌돌 말아 자는 스타일 인데요 ^^;이 날은 구스다운이불 하나만 덮고도 따뜻~하게 숙면할 수 있었네요   구스다운이불 매력에 푹 빠져 저도 조만간 하나 지를 것 같은 예감이....ㅋㅋ이제부터 혼수이불 장만하는 친구들한테도 요거 추천해주려구요 ! 참고로, 거위솜털이불은 관리 방법에 따라 10년 이상까지도 사용이 가능하다고 하니 수시로 바꾸지 않아도 되고 오래 쓸 수 있어 더 좋고 :)몸을 감싸주는 느낌이 우리 딸도 좋은지 한번 들어가더니 안 나오더라구요 ^^;저도 이불 밖으로 나오기 싫을 만큼 너무 아늑하고 따뜻했어요 :) 한계절만 사용해 짐만 되지 않을까 걱정했는데 막상 덮어보니 적당한 중량감으로 사계절 내내 가볍게 덮고 잘 수 있겠더라구요 :)이제 구스다운이불 하나로 매일 아침 따뜻하고 상쾌하게 맞이하시길- 새해맞이 선물 드리러 갑니다~ http://www.crowngoose.com#구스다운이불 #부모님선물 #부모님선물추천 #호텔침구 #신혼이불세트 #혼수이불 #크라운구스   레이캅 침구청소기로 오리털 이불 관리해요! 
 


다용도 아기이불 벨몽 뱀부속싸개 


 


방수이불커버 ,관리가 쉬워지는 꾸르템 w.루밋 


 


여름이불정리방법, 관리는 어떻게 할까 


 
먼지없는 이불 보드라미 차렵이불로 가을 준비 끝

 먼지없는 이불 보드라미 차렵이불로 가을 준비 끝  지난주까지만 해도 여름이불이면 충분했는데 이제는 더 이상 안되겠더라고요.포근한 차렵이불을 덮고 잠들 시기가 온 거죠.사실 전부터 이불을 바꾸고 싶은 마음은 있었거든요.워낙 예전에 샀던 거라 화려함이 극에 달했던 디자인이었죠.다시 봐도 너무 과한 호피무늬.작년부터 이불을 고르긴 했는데 딱 마음에 드는 디자인을 찾기 어려워 매번 그냥 있던 걸 사용했었거든요.심플하면서도 방 분위기에 잘 어울리는 그런 이불을 찾기 어렵더라고요.버리는 게 힘들기 때문에 한번 바꾸면 오래 쓸 거라 마음에 쏙 드는 디자인으로 바꾸고 싶었죠. 화이트 이불을 할까 하다가 관리할 자신이 없어서 그레이 컬러의 이불을 골랐죠.그냥 그레이가 아니라 투톤 컬러.투톤만의 매력이 있거든요.화려하지 않은 제 방이랑 너무나 잘 어울리는 디자인의 보드라미 피그먼트 워싱. 제가 비염도 심한 편이고 알레르기도 심한 편이라 이불만큼은 좋은 걸 쓰고 싶었어요.그래서 먼지없는 이불을 선택했죠.휴가드플러스 안티더스트로 진드기 기피율이 90% 라 피부 예민하고 호흡기 예민한 제가 쓰기에 이만한 게 없더라고요.이러한 기능은 몇 번 세탁하면 없어지는 거라고 생각했는데,다행히 휴가드플러스 안티더스트 마크가 있는 이불은 여러 번 세탁해도 향균 향진드기 성능이 지속적으로 유지된다고 해요.이제 아침마다 코 풀 일이 줄어들까요? 피부에 닿는 느낌.실크처럼 부들부들한 느낌은 아니지만 피부에 자극이 될 만큼 거친 느낌은 아니더라고요.바스락거리는 느낌의 이불도 아니고요.그냥 편안하게 몸을 감싸주는 느낌이라 밤에 편안하게 잠들 수 있어요. 도톰한 차렵이불이 가볍게 몸을 감싸줘서 그런지 밤에 잠도 더 잘 오더라고요. 여름 이불은 연핑크라 방 분위기가 조금 가벼운 느낌이 있었는데다크 그레이 컬러가 차분하게 방 분위기를 눌러주니까 훨씬 포근한 느낌이 들어요. 밑단의 멋스러운 로고까지 취향저격. 투톤차렵이불이기때문에 다크그레이 컬러에 싫증을 느낄 때는이렇게 연그레이 컬러가 보이게 세팅해도 좋을 거 같더라고요.투톤 이불의 매력이죠. 이불 하나 바꿨을 뿐인데 방 안 가득 따뜻한 느낌이 들죠.방에서 혼자 있는 시간을 즐기는 만큼 방 분위기에 신경을 많이 쓰는 편인데변화가 마음에 들었어요. 확실히 먼지없는 이불이라 그런지 아침마다 괴롭히던 비염도 덜해진 거 같고따뜻하게 감싸주는 차렵이불의 포근함 덕분에 더 깊은 잠을 잘 수 있었던 거 같아요. https://smartstore.naver.com/boodrami  이불정리법 - 이불 개는법과 알아둬야 할 것
 겨울 이불관리하기ㅣ해운대피부과
 고양시 일산솜틀집 포근한 이불~!
 
겨울이불 관리팁, 소재가 다르면 관리도 달라져야 한다! 겨울철 침구 관리 요령

 겨울이불 관리팁, 소재가 다르면 관리도 달라져야 한다! 겨울철 침구 관리 요령  겨울이불 관리팁, 소재가 다르면 관리도 달라져야 한다! 겨울철 침구 관리 요령 두툼한 외투에 저절로 손이 가고 따끈한 아랫목이 그리워지는 요즘입니다. 진작부터 꺼낸 푹신한 이불은 추운 겨울밤을 더욱 따뜻하고 포근하게 감싸주는 겨울철 필수 아이템인데요. 최근에는 다양한 소재의 가볍고 보온성이 뛰어난 겨울 침구가 많이 선보이고 있습니다. 한 번 구입하면 오랫동안 사용하는 겨울 침구는 소재와 종류가 다양해진 만큼 각각의 소재 특성에 맞는 꼼꼼한 침구 관리가 무엇보다 중요한데요. 더 추워지기 전에 건강한 겨울 침구로 더욱 따스한 침실을 만들어 보는 건 어떨까요? 우리 집 침실에 어울리는 다양한 겨울 침구의 소재와 자세한 관리법에 대해 알아봅니다.  무거운 이불은 그만! 가볍고 따뜻한 거위털  겨울 이불은 무작정 두껍고 무거워야 따뜻한 것은 아닙니다. 거위털 이불은 털과 털 사이에 많은 양의 공기를 함유해 매우 가벼우면서도 공기 함유량이 많아 천연 에어커튼 역할을 해주어 보온성도 뛰어난데요. 특히, 자면서 흘리는 땀을 빨리 흡수하고 말려주어 쾌적한 수면환경을 도와줍니다. [관리법] 가볍고 따뜻한 대신 관리는 조금 번거로운데요. 보관 시에는 압축팩 등은 사용하지 말고, 통풍이 잘되는 맨 위 칸에 방충제와 함께 눌리지 않게 보관해야 합니다. 일주일에 1~2시간 정도 통풍이 잘되는 곳에 널어 습기를 말려주고, 드라이크리닝을 자주 하면 보온성을 감소시킨다는 것도 잊지 마세요! [세탁법] 세탁 시에는 액체형 중성세제를 사용하는 것이 좋습니다. 단, 알칼리성 액체 세제를 사용하면 이불이 푸석해질 수 있으니 유의해야 합니다. 세탁 후 건조할 때는 뭉쳐진 부분을 펴주고, 건조 후에는 이불을 두들기면서 공기를 넣어주면 쿠션이 되살아납니다.  포근한 오크 색감으로 겨울에도 따뜻한 느낌을 선사하는 [카페라떼 침실 시리즈] 땀이 많은 체질이라면? 습도 조절에 뛰어난 양모  양털로 만든 양모는 천연 솜 가운데 가장 친숙한 소재로 흡습성, 발산성, 보온성이 매우 뛰어납니다. 이불 밖의 차거나 더운 공기로부터 체온이 영향을 받지 않아 여름에는 시원하고 겨울에는 따뜻해서 사계절 내내 사용할 수 있는데요. 특히, 수면 중에 흘리는 땀을 잘 흡수해 밖으로 발산하므로 침구를 항상 쾌적하게 유지할 수 있으며, 이불의 수명이 단축되는 것을 방지해 줍니다. [관리법] 양모 이불을 보관할 때는 가급적 압축을 하지 말고, 세탁 후 장기간 보관할 때는 천 등의 소재로 포장해 이불 사이에 신문지를 넣어 습기와 곰팡이 등을 예방해주는 것이 좋습니다. 습기가 차면 지방이 변질돼 안 좋은 냄새가 날 수 있으므로 통풍이 잘되는 그늘에서 말려주세요. [세탁법] 표면에 묻은 오염물질을 손으로 비벼 빨지 말고 세제에 가만히 담가 자연스럽게 떨어져 나가도록 해줍니다. 세탁할 때는 미지근한 물을 사용하며, 건조 시에는 직사광선을 피하고 쭈글쭈글해진 부분을 손으로 펴서 말려줍니다. 세탁하기 편리해! 부드럽고 따뜻한 극세사  집집마다 하나쯤은 가지고 있는 극세사 이불은 보온성도 좋고 가격도 저렴해서 겨울철에 가장 많이 사용하는 침구인데요. 극세사는 머리카락 굵기의 1/100 이하의 매우 얇은 실을 가리킵니다. 표면의 기모가 균일하고 촘촘해 진드기나 미세먼지의 침투를 막아주어 보다 청결하게 사용할 수 있습니다. [관리법] 관리가 간편한 극세사 이불은 주기적으로 물세탁을 하고 먼지를 털어내거나 햇볕에 바짝 말려서 사용합니다. 특히, 건조한 폴리에스터 소재여서 먼지나 머리카락이 잘 달라붙어 정전기가 종종 발생하는데요. 분무기로 극세사 이불에 물을 뿌리거나 미니피뢰침 역할을 하는 클립을 이불 끝에 달아주면 정전기 발생을 줄여준다고 하니 꼭 활용해 보세요~ [세탁법] 물세탁이 가능하지만, 세탁 시 물의 온도가 높으면 극세사의 변형이 올 수 있기 때문에 약 30~45도 정도의 미지근한 물에서 세탁하는 것이 좋습니다. 또, 가루세제를 사용하면 기모 사이사이에 남을 수 있으므로 액상 세제를 사용하는 것을 권장합니다.  아기자기한 컬러감으로 개성있는 공간을 꾸밀 수 있는 [패치워크 침실 시리즈] 민감한 피부에는? 사계절 내내 코튼  통기성이 좋은 면 소재는 추운 겨울엔 도톰한 이불 솜을 더해 사용할 수 있어 사계절 내내 사랑받고 있는데요. 식물성 천연 소재인 목화솜은 섬유 구조상 공기층을 많이 함유해 보온성과 흡습성이 뛰어나며, 감촉이 좋고 피부에 자극을 주지 않아 인체에 가장 편안한 소재입니다. [관리법] 오래 사용할 경우 숨이 죽어 납작해지고 보온성이 떨어질 수 있어요. 평상시에는 진공청소기로 가볍게 먼지를 제거해주고, 오래 사용해서 솜이 가라앉고 딱딱해지면 솜을 틀어주는 것이 좋습니다.  [세탁법] 세탁이 불가능하므로 특히 통풍과 건조에 신경을 써야 하는데요. 햇볕에 강한 소재이므로 채광이 좋은 날에 짧게 일광 소독을 해주세요.  겨울철에는 난방으로 환기가 제대로 되지 않아 이불에 진드기와 세균이 번식하기 좋은 환경이 됩니다. 물세탁이 쉽지 않은 겨울 이불은 일주일에 한 번 정도는 바람과 햇볕에 통풍을 해주고 먼지를 털어주는 것만으로도 좀 더 깔끔하게 사용할 수 있어요. 우리 가족의 건강한 겨울나기를 도와줄 포근한 겨울 이불, 제대로 관리해서 오래도록 보송보송함을 유지해 보세요~  


가을이불세트, 쌀쌀해지니 미리 준비하세요~ 


 


홈 캠핑 여름 인테리어. 리플 이불과 방수 러그 (데코뷰) 


 
[박홍근홈패션] 침구관리 꿀팁 / 이불솜 종류 및 관리법 / 구스솜 / 겨울철 이불관리 

 [박홍근홈패션] 침구관리 꿀팁 / 이불솜 종류 및 관리법 / 구스솜 / 겨울철 이불관리   안녕하세요, 박홍근홈패션이에요^^  갑자기 너무 추워져서 고생하고 있지는 않은지. 옷장 속 두툼한 패딩을 찾아 입게 되네요. 이럴 때 필요한 것은 뭐다? 바로 월동준비죠^^ 겨울철, 체온을 일정하게 유지시켜 주고 실내를 촉촉하게 유지하는 것이 중요한데요. 자는 동안 침구로 체온을 유지해주면 건강도 지키고 수면의 질도 함께 올라가겠죠? 쾌적한 수면환경을 위해  역시 이불이 중요하죠. 이불은 몸과 마음에 포근하고 안락한 느낌을 줘 쾌적한 환경을 만들어주고 숙면을 유도해 우리 몸의 신진대사를 도와주기도 해요. 쾌적한 잠자리를 위한 이불솜 종류를 알아보고 깨끗하게 관리할 수 있는 방법을 소개할게요.   ■이불 솜 종류 및 관리 방법 구스 솜  구스솜은 털 하나하나가 독립되어 퍼져 가볍고 다량의 공기 층을 형성하고 있어요. 보온성이 우수하고 가벼워서 수면에 좋아요.가슴 털 함유량이 높은 제품이 공기 함유량도 커 푹신하고 복원력이 아주 좋답니다.   관리 및 세탁법  통풍만 잘해준다면 자주 세탁할 필요는 없어요. 유분기가 사라져 보온성이 떨어질 수 있거든요. 그늘에 널어 습기를 제거하세요. 3~4년에 한 번 정도 미지근한 물에 중성세제로 세탁하고 건조 시에는 이불을 여러 번 쳐서 솜이 뭉치는 것을 막아주는 것이 필요해요. 습기가 적고 통풍이 잘 되는 곳에 보관하며 습기가 많은 장마철에는 꺼내 통풍시켜 주세요.      양모 솜 양모솜은 구불구불한 구조 사이에 공기가 많이 함유되어 보온성이 뛰어나고 수분 흡수성이 뛰어나며 발습성 역시 좋아 축축한 느낌 없이 쾌적하게 잠을 잘 수 있어요. 습기를 아래로 투과시키는 성질이 있어 위생적이며 사계절 사용이 가능해요.  관리 및 세탁법 워셔블 가공 제품은 물세탁이 가능하지만 양모의 기능을 오래 유지하려면 미온수에 울 코스로 짧은 시간 세탁하거나 드라이클리닝을 하는 것이 좋아요. 습기를 제거하지 않으면 냄새가 날 수 있어 그늘에서 통풍을 시키는 것이 좋고 솜을 틀어 사용하는 경우 열로 인해 소독이 되어 냄새가 사라지고 위생적이에요. 이불커버에 부서진 가루가 묻어나올 때 교체하는 것이 좋아요.      목화솜 목화솜은 인체친화적 소재로 통기성, 흡습성이 뛰어난 식물성 천연 솜이에요. 이러한 장점 때문에 예로부터 많이 사용되었고, 숨이 죽을 때마다 솜을 틀어주면 더욱 오래 사용할 수가 있어요.   관리 및 세탁법 목화솜은 물세탁이 어려워 햇볕에 일광소독을 하는 것이 가장 좋아요.  특유의 향이 있어 자주 통풍 및 건조가 필요하며, 진공청소기로 가볍게 먼지를 제거하고 면이나 천으로 싸서 장롱 맨 위에 보관하세요.     화학솜   화학솜은 폴리에스터 소재로 탄성과 복원력이 뛰어나며 물 빨래가 가능해요. 또한 항균 및 특수 가공처리를 한 소재들이 개발되어 실용적으로 선택할 수 있어요.   관리 및 세탁법  세탁기 사용 시 울코스를 권장하고, 물에 오래 담가두지 말고 재빨리 빨아 건조해야 해요. 고온세탁 및 열건조는 손상의 우려가 있으니 금지하고, 솜싸개에 얼룩이 남아 있거나 솜이 뭉쳤을 때는 교체를 해주시면 돼요.   겨울에는 실내 환기를 자주 시켜주지 않고 난방으로 인해 실내 온도가 높아 세균이 번식하기에 이상적인 환경이 되는데요. 집 먼지 진드기를 효과적으로 제거하려면 이불을 잘 털어준 다음에 바람이 통하고 햇볕이 좋은 곳에 자주 널어주는 것이 필요해요. 특히, 베개 솜은 라벨을 확인 후 미지근한 물로 빨거나 세탁이 어려우면 자주 털어 그늘에 건조!이불솜 충전재 종류에 맞게 잘 관리한다면 이불을 깨끗하게 오래 사용할 수 있어요.  깨끗한 침구관리로 올겨울도 행복하시길!!  
집먼지 진드기 위험! 이불 관리 방법

 집먼지 진드기 위험! 이불 관리 방법  집먼지 진드기 위험! 이불 관리 방법 매일 덮고 자는 이불, 관리는 잘 하고 계신가요? 매일 쓰는 물품이다 보니 생각처럼 관리를 잘 안 하게 되는 것도 사실인데요.  이불 제대로 관리하지 않으면 밤새 흘린 땀과 먼지, 세제 잔여물 등이 우리 건강을 위협한답니다. 또 자신에게 잘 맞는 이불을 구매하는 것도 중요하겠죠? 오늘은 나에게 맞는 이불 선택법과 관리법에 대해 알아보아요. 먼저 나에게 맞는 이불을 찾아야겠죠? 무난한 이불을 찾는다면 면 커버에 폴리에스테르 솜이불 조합이 가볍고 따듯합니다. 또 세탁이 수월하지요.  추위를 많이 탄다면 거위 또는 오리털이나 극세사 이불이 좋고요. 단 극세사 이불은 먼지를 쉽게 빨아들여 월 1회 이상 세탁해야 되는 번거로움이 있으니 참고하세요. 이불 관리법 중 가장 먼저 체크해야될 부분은 이불 솜의 교체 시기를 지키는 거예요. 보통 폴리에스테르 솜은 2-3년, 거위-오리털은 5-10년정도 사용하면 교체하는 게 좋아요. 양모는 약 10년 정도 사용 가능하고요. 극세사는 5-7년 정도 사용하는 게 적당하답니다. 다음으로 기상 후 곧바로 이불을 개는 게 좋지 않답니다. 집 먼지나 진드기가 서식하기 좋은 환경은 온도 25-28도, 습도 70~80% 인데요. 땀으로 눅눅해진 이불은 집 먼지와 진드기가 좋아할 수밖에 없죠. 1시간 정도 건조 후 개는 게 좋답니다. 먼지 제거와 진드기 퇴치는 수시로 하는 게 좋겠죠? 간단한 방법으로는 이불 위에 수분을 뺀 굵은 소금을 뿌리고 손을 문지르세요. 소금 색이 어느 정도 변하면 청소기로 빨아들이면 된답니다. 장롱 속에 신문지를 넣어두는 것도 도움이 될 수 있는데요. 신문지를 장롱 바닥에 깔거나 돌돌 말아서 이불 사이에 끼우면 이불을 지탱해주고, 눅눅해지는 걸 방지해 준답니다. 끝으로 장롱 속 이불은 입술 모양으로 접어두세요. 무겁고 부피가 큰 이불부터 밑에 수납하시고요. 이불을 입술 모양으로 접은 뒤 보관하면 이불을 꺼낼 때 흐트러짐을 방지할 수 있답니다 ^^  


자모네 극세사이불 아기침대 겨울침구세트 


 
포근한 겨울을 위한 극세사 이불 관리

 포근한 겨울을 위한 극세사 이불 관리  안녕하세요 ! 오늘은 겨울철 꼭 필요한살림 노하우인 극세사 이불 관리에대해서 소개를 해드리도록 하겠습니다.겨울 내내 추위로부터 내 몸을 지켜주고,이제는 마치 제2의 피부처럼 느껴지는극세사 이불에 대한 관리를 어떻게 해야할지몰랐던 분들에게 도움이 되었으면 합니다!! 극세사 이불은 비교적 저렴한 가격과쉬운 세탁법, 그리고 높은 보온성 덕분에겨울하면 빠지지 않는 스테디셀러 아이템이죠.이불은 물론 잠옷, 가벼운 점퍼 등으로도부지런히 쓰이고 있는 것 같아요.피주에 직접적으로 닿는 일이 많아서어떻게 해야 가장 깔끔하게, 그리고 원래의보온성과 보들보들함을 유지하면서 세탁을 할 수 있을지 궁금하하는 분들이많을 것 같은데 지금부터 알아볼게요>_< 세탁시엔 미지근한 물과 액체세제 사용 섬유 조직이 가늘고 촘촘한 극세사는뜨거운 물로 세탁하면 확 줄어들 수 있기에45도 이하의 미지근한 물로 세탁하는 게 좋아요.개운하게 세탁되길 원해서 뜨거운 물을콸콸 틀고 세탁하면 더블 사이즈 이불이무릎담요가 되어서 나올 수 있으니조심하셔야 합니다. 또 가늘고 촘촘한 섬유재질이다보니,일반 가루 세제로 세탁하면 섬유사이에세제의 잔여물이 남는 경우가 많아요.그렇기 때문에 조금 귀찮아도 액체 세제를따로 구입해 사용하시거나 따뜻한 물에가루세제를 미리 풀어서 사용하시는 게 좋습니다. 개인적으로 매번 물을 끓이고 대야에받아 세제를 녹이는 것보다는 선식용 텀블러를하나 구입해서 안에 미지근한 물을 넣고 분량의 세제를 넣어 가볍게 흠들어주면 세제가 금방 빨리 녹는답니다.세제 녹이는 전용으로 두고 쓰시면아주 유용하게 사용할 수 있습니다. 섬유유연제 사용은 금물 보들보들 부드러운 이불을 위해 섬유유연제를 듬뿍 넣으시는 분들이 있을 것 같습니다.하지만 극세사 이불은 다른 옷감과는 다르게섬유유연제를 사용하지 않는 게 좋습니다.섬유유연제를 사용하면 부드러운 촉감이떨어지고, 수분을 빨리 머금었다 내뿜는흡수성과 발수성도 떨어진다고 합니다. 그러니 섬유유연제를 사용하게 되면아주 소량만 사용하시는 것이 좋고,되도록이면 사용하지 않는 것이 제일 좋아요.따끔한 정전기 때문에 섬유유연제를 사용해야 한다 하는 분들은 차라리정전기 방지용 스트레이 등을 구입하셔서살짝 뿌려주시는 것을 추천드립니다. 찬 물에 충분히 헹군 후 털어서 햇빛에 건조 혹시 남아있는 세제의 잔여물을 말끔하게털어내기 위해, 찬 물에 충분히 헹굼 단계를거치고 탁탁 털어서 햇빛에 건조해주세요.또한 평소에도 2~3일에 한번 씩 탁탁털어 바짝마른 햇빛에 건조하는 게 좋아요.습기를 잘 흡수하는 성질 때문에 이불이 금방 눅눅해질 수 있습니다. 또한 이불장에 넣어 둘 때에는 촘촘한실들이 눌리지 않도록 위 칸에 뒤집엇서보관하는 것이 좋습니다.보관 역시 습기에 노출되지 않도록 이불보관팩등을 이용하는 것이 좋습니다.안에 습기제거제도 하나 넣어주시면 좋아요!  


여름이불, 시원하고 가벼운 시어서커 침구세트 


 


어린이집낮잠이불 아이가 좋아해서 무무슈! 


 


아기낮잠이불 커버분리돼 관리편한 베베스미스 


 


가성비 좋은 예단이불 친척예단이불로 좋아요 


 


[한샘꿀팁] 본격적인 월동준비! 겨울 이불 고르는법~! 


 


어린이집 낮잠이불 일체형으로 가방까지 세트! 


 


봄철 꽃가루, 미세먼지에 대처하는 이불관리법 


 


20210612-20210616 일상: NCS 시험, 낫띵리튼 반팔, 30대 카드지갑, 크린토피아 이불세탁, 기록물관리 전문요원 면접 


 


 가평솜틀집 목화솜이불 세탁 방법은? 


 


[임신32주] 수원 맘블리 육아산모교실 참석 후기(낮잠이불) 


 


겨울이불 관리법 깨끗하게 세탁하자! 


 


오리털이불 세탁 안하고 관리하기! 


 보온병 텀블러 세척 및 관리 / 겨울철 이불 빨래 및 관리
 


03.가정용 호텔침구 바이온리_여름이불 관리하는 방법 


 


이불 냄새 나는 이유와 없애는 법 알아봐요 


 


손쉽게 따라하는 겨울이불 관리법 


 


올바르게 알아보는 종류별 이불관리 TIP 


 


[코지가이드] 환절기에는 어떤 이불을 덮을까? 


 


화성솜틀집 솜이불 세탁 쉽고 간편하게 


 극세사이불 관리법
 


아이 겨울이불 알러지케어 어린이이불 침구스토리에서 구매했어요  


 


피톤치드 스프레이 김민재 편백 새집증후군 셀프관리하기 


 


먼지없는이불 건강한잠자리 만들자, 양면 사용이 가능한 고밀도순면 차렵이불  


 


열대야 필수템 듀라론 양면냉감이불로 무더위를 날려버리세요(메종바로바우) 


 


겨울 이불 세탁 및 관리법 - 두꺼운 겨울 이불, 소재별로 이렇게 보관하세요! 


 


바닥이불 허리 통증 해방됐음(경험썰 有) 


 


극세사 이불 정전기 관리, 어떻게? 


 


이불 진드기제거 해요 


 


캠핑이불세트 휴대가 간편한 뮤토 포시즌이불 사용해봄 


 


마이하우스 모닝화이트 사계절 호텔이불 침구세트 사용후기 


 
따뜻한 겨울 꿀팁! 극세사 이불 관리 방법

 따뜻한 겨울 꿀팁! 극세사 이불 관리 방법  추운 겨울철 따뜻하게 해주는 것은 바로 극세사 이불이지요부들부들한 촉감과 가볍고 따뜻하기 때문에 블로그 지기는 애정 한답니다.이불안에 누워있으면 일어나기가 싫어진다니까요 하지만 겨울이 되면 무서운 건 바로 정전기! 블로그 지기 몸이 건조한지 정전기가 장난 아니거든요따뜻한 겨울을 보낼 꿀팁! 극세사 이불의 관리 방법에 대해 알아볼까 해요관리를 제대로 하지 못하면 먼지와 정전기 때문에 힘들어질 테니까요 이불을 살 땐 보통 어떻게 사나요?저는 클릭족!! 인터넷으로 주문하는 경우가 많아요. 하지만 극세사 이불은 직접 만져보고 사세요표면의 기모가 균일하고 촘촘하게 되어 있는 제품이 좋아요기모를 당겨보고 조직감을 잘 살펴보시고 눌러보면서 기존 형태로 복원되는 시간이 짧은 걸로 구매하세요 가끔 세탁하고 난 뒤에 실내 건조를 하게 되면 좋지 않은 냄새가 나기도 해요세탁물의 오염이 완전히 제거되지 않거나 바짝 마르지 않았기 때문이에요이럴땐 1~2개월에 한 번씩 정기적으로 식초와 베이킹 소다를 활용해서 세탁기의 세탁조를 청소하는게 좋아요블로그 지기도 세탁기 청소를 해봤는데, 생각보다 너무 지저분하더라구요이런 세탁기에 빨래를 하고 있었나? 하는 생각이 들만큼 깜짝 놀랐어요세탁기 안에 물을 채우고 식초와 베이킹 소다를 각각 한 컵씩 넣어 한시간 정도 그대로 둔 뒤 돌려주면 되요청소 후에는 내부를 완벽히 건조시켜야 식초 냄새가 나지 않아요극세사 이불은 섬유 유연제 사용을 하면 특유의 촉감과 흡습성이 떨어져서,가루세제나 액체세제를 사용해 이불빨래 전용 코스로 세탁하는 방법이 좋아요 극세사 이불을 압축 팩에 보관하면 복원력이 떨어지기 때문에 눌리지 않도록 맨 위 칸에 보관하세요이불이 닿는 면마다 신문을 끼워 넣으면 습기 방지에 도움이 돼요주기적으로 햇빛에 살균과 건조를 하는게 가장 좋아요올 겨울 따뜻한 극세사 이불 관리로 건강하게 보내세요   


겨울 이불은 집먼지진드기의 ‘최애’ 서식지! 까다로운 겨울 이불 관리 노하우 


 
여름철이불! 삼베이불의 특징과 관리법 

 여름철이불! 삼베이불의 특징과 관리법    안녕하세요아랑주 범일점 입니다. 여름철 대표 섬유인 삼베오늘은 삼베이불에 대해서 자세하게 알려드릴게요.삼베가 무엇인지삼베는 어떻게 만들어진 섬유인지삼베 이불의 관리법등 꼼꼼하게 알려드릴게요.삼베와 모시 린넨을 헷갈려 하시는분들이 많으실텐데요,삼베와 모시와 린넨의 차이점은지난번 포스팅 참고해 주세요.https://blog.naver.com/arangjusunmi/221068603674  삼베란?삼베는 대마로 만들어진 섬유입니다.대마는 삼이라고도 불려집니다.삼은 한해살이 풀로서 온대와 열대지방에서 자라는데요.주로 섬유를 목적으로 재배합니다.삼베는 아주 오랜 전통의 섬유인데요.구석기시대부터 세계 각지에서 사용되었으며,한국에서는 고조선 때 부터 사용해 왔다고해요.삼베는 삼 껍질의 안쪽에 있는 인피섬유를 이용하는데,수분을 빨리 흡수, 배출하고자외선을 차단하며 곰팡이를 억제하는항균성과 항독성이 있습니다.우수한 통기성, 흡습성으로 끈적이고 습한 여름철에도 쾌적하게 사용할 수 있는 원단입니다.땀을 빠르게 흡수, 배출 해주기 때문입니다. 삼베는 지역에 따라서북포, 강포, 영포, 안동포 등으로 불리는데요품질에도 차이가 많다고 해요.북포와, 안동포는 최고급 대마직물로 알려져 있어요.강포는 생사를 사용했기 때문에거칠지만, 내구성이 우수합니다.삼베는 2m - 2.5m 정도 자란 삼을 사용해삼 줄기를 찌고, 햇볕에 말려 삼줄기를 얇게 쪼개어 실처럼 만듭니다.이렇게 만든 삼줄기는 새끼를 꼬듯 비벼 연결시켜줍니다.길게 이은 삼을 다시 물레를 이용해 가락으로 만든뒤 베틀을 이용해 베를 짜게 됩니다.대마는 표백하거나알칼리와 함께 가열하면 섬유가 손상되어 백색으로 사용하기 어렵기 때문에대마직물은 모시와는 다르게 누런 빛 그대로 사용합니다. 삼베이불 관리법삼베는 세탁기보다는 손으로 주물러서 세탁을 하는것이 좋고,세탁기를 사용할때는 울코스로 중성세제를 이용해 가볍게 세탁하는것이 좋습니다.세탁시 약간의 수축이 될 수 있어요.모든 마 직물은 드라이클리닝을 하면땀이나 얼룩이 빠지지 않고누렇게 변색돼 옷이나 침구를 망가뜨리는 경우가 많기 때문에드라이클리닝은 피해 주세요마직물에 묻은 땀이나 얼룩은그때그때 제거해야 땀에 원단이 상하지 않아요.삼베나 모시의 경우세탁전에 쌀뜰물이나 비눗물에 하룻밤 정도 담가둬 풀기를 빼고 세탁해야 합니다.풀기를 제거하지 않고 세탁해서 보관하게 되면좀이 생기거나, 곰팡이가 생기기 쉽습니다.세탁후에는 바람이 잘 통하는 그늘에 건조시키고풀을 먹이지 않아도 다림질을 해두면조직 손상이 없고 보풀도 생기지 않습니다. 어떠셨나요?삼베이불 관리법 생각보다 어렵지 않죠?올해 여름도 삼베이불과 함께시원하고 기분좋게 보내시길 바래요!    


클래식패브릭 헝가리 구스이불로 뽀송뽀송 


 


강남솜트는집 이불 냄새를 제거하는 방법은? 


 


린넨원단 아기 여름 블랭킷 이불 


 


먼지 없는 슬라운드 사계절이불로 관리도, 생활도 편하게! 


 


봄 환절기 건강 지키는 침구 세탁법, 겨울 이불 빨래 및 위생관리 요령  


 


어린이집 낮잠이불 보떼하우스 어때요? 


 


낮잠이불세트 신학기 어린이집준비물  


 


황토이불 체크황토차렵이불  


 


강아지 털제거, 더티제로 반영구 흡착식 먼지제거 젤로 옷과 이불을 깔끔하게 관리해요 


 


관악구솜틀집 이불리폼 쉽고 편하게 


 


신생아 모로반사 이불 l 머미쿨쿨 믹스볼 대형사이즈 픽 


 


이불청소관리팁의 모든 것! 먼지와 진드기 제로! 


 


청주 솜틀집 이불리폼 솜트는집 


 이불세탁방법 꼼꼼하게 관리하는법
 


시화 블라인드할인매장 태림이불 블라인드 종류 


 


앤 40수 트윌 차렵이불 순면 S/Q - 카민(Carmine) 


 


광주 황토이불 블루스트라이프 사계절이불  


 


봄맞이 겨울 이불 세탁, 일광소독 방법! 겨울옷 세탁 전 해야 할 일 


 


어린이집낮잠이불세트추천 에시앙 낮잠이불  


 


천안 불당동 피부관리 맨얼굴 여신 만들어주는 엘르시아 찐후기 


 
여름이불 소프라움 구스차렵이불로 완성한 침실인테리어

 여름이불 소프라움 구스차렵이불로 완성한 침실인테리어  여름이불 소프라움 구스차렵이불로 완성한 침실인테리어 소프라움 여름 구스차렵이불sofraum시원한 여름이불 안녕하세요! 블루멜로우입니다~요즘 정말 날씨가 많이 더워졌죠?!그런데 일교차가 크다보니까 밤에 잘 때는추워서 꼭 이불은 덮고 자야겠더라고요~제가 한 달동안 정말 너무너무 바빠서하루 숙면시간이 6시간을 넘겨본 적이 없고거의 평균 수면시간이 4~5시간이어서건강이 많이 안 좋아졌는데요,쪽잠이라도 정말 쾌적하고 편안하게잘 수 있었던 이유는 바로 소프라움 구스이불!'밀크' 덕분이 아닐까 싶어요! 제 방 침실인테리어에도 너무 잘 어울렸던소프라움 구스차렵이불 밀크 정말 대만족이에요!얼마전 소프라움 매장 방문기를 올리면서직접 데려온 구스차렵이불 '밀크'를공개한다고 예고했었는데요, 드디어공개를 하게 됐네요 :-) 실제로 제가 2주 넘게 꾸준히 사용하면서전해드리는 생생 리얼 후기입니다!아무리 제가 소프라움 서포터즈이지만안 좋은데 좋다좋다 말하진 않아요~진심 써보고 너무 좋아서 주변 지인들한테입소문 완전 내고 있는 중이에요!제 나이가 딱 결혼을 한창 많이 할 시기라서주변에 신혼부부인 친구들도 많고,저와 함께 내년에 결혼하는 예신들도 많아서혼수이불 장만해야하는 친구들이 많아요~작년 겨울에 결혼한 친구는 결혼하면서여름이불은 구매를 안 해서 여름이불사야한다고 해서 같이 소프라움 매장가서좋은 여름이불 직접 추천해주고 골라줬으니정말 말 다한거 맞죠?!우리 가족들 이불은 소프라움 구스이불로하나씩 다 교체하고 기존 솜이불은싹~! 다 버릴 계획이에요!왜 진작 구스이불을 안 썼는지 모르겠더라고요~ 여름에 왜 '구스이불'을 쓰는지 궁금하신가요?구스이불은 겨울에만 쓰는걸로 아시는 분들이계실지 몰라서 말씀드리는데요,구스는 소재 특성상 어떤 이불 충전재보다가볍고 스스로 숨을 쉬며 팽창하거나수축하는 소재이기 때문에 정말 쾌적해서여름이불로 정말 제격입니다! 겨울용 구스다운이 828g 정도라면여름용 구스다운 이불은 여름철에사용하기 최적화된 300g 중량이라서필파워는 겨울이불과 동일하면서도지금까지 경험하지 못한최상의 쾌적함과 가벼운 구스이불을경험해보실 수 있어요!  태평양물산의 소프라움과 패밀리 브랜드인국내 1위 프리미엄 다운 가공업체인프라우덴 정품 우모만을 사용하기 때문에이렇게 라벨도 확인할 수 있어요!원산지를 확인하기 어려운저급한 품질의 우모를 섞거나다운 원산지를 제조국으로 둔갑하는저품질 제품과는 확연하게 다릅니다!  또한 구스다운 80% + 스몰 페더 20%에필파워는 650 ~ 600FP 인데요,소재는 고밀도 40수 다운프루프 면 100%를사용해 피부에 닿는 부드러운 감촉을느껴보실 수 있어요! 피부에 닿는 느낌이 정말 좋고사각사각 기분좋은 호텔 이불에서 나는구스다운 이불 소리를 들을 때마다잠이 절로 오는 것 같아요~ 또한 곳곳에 고리가 있기 때문에만약에 기존에 사용하던 이불커버가 있다면이불커버를 씌워서 사용하실 수도 있어요!관리방법도 매장 직원분께 여쭤보니까섬유유연제만 쓰지말고 세탁기 돌려서세탁해도 된다고 하더라고요~~건조만 잘 해주면 오래오래 사용할 수 있는구스차렵이불이라서 관리도 쉬워요! 이불과 함께 같은 패턴 디자인의 베개커버도있기 때문에 차렵이불세트로도 장만 가능해요! 여름에 더할나위 없이 시원한라이트블루 컬러에 스프라이트 패턴의여름이불로 침실인테리어를 바꿔보세요! 라이트블루 컬러도 정말 은은해서컬러감이 느껴지지 않을 정도로 은은하기 때문에단색 컬러의 심플한 침구만 고집하는 분들도만족하며 사용하실 수 있을 것 같아요! 저는 제 방을 다크 네이비 컬러로셀프 페인팅을 해준 상태라서 그런지라이트 블루 컬러의 이불과 잘 어울리네요! 거위털은 수면 중에 흘리는 땀을빠르게 흡수하여 방출하기 때문에한여름에도 사용할 수 있답니다!! :)더이상 여름이불 고민하지 마시고소프라움 구스차렵 '밀크'로 초이스해보세요!부모님 선물로도 정말 좋을 것 같아요! 여름에 에어컨이나 선풍기 틀고 주무시면서이불을 덮지 않고 주무시는 분들이 많은데여름에 냉방병 걸리고 숙면을 취하지 못하는 분들은꼭 여름에 최적화된 구스이불을 덮어보세요!2주 넘게 덮고 자면서 구스차렵이불 덕분에쾌적하게 아주 잘 자고 있어요! :-)   극세사 이불 세탁과 관리법
 


포근나라 어린이집 낮잠이불 세트 아기이불 


 소재별로 다른 겨울 이불 관리법, 이것을 체크하세요!
 


[100배 활용하기] 겨울철 강아지가 깔고 노는 카페트, 이불 관리에 더없이 좋은 올라트리 홈스프레이!아기들도 좋아해요~ ^^ 


 


[내돈내산 자취생 필수템] 간단하고 쉽게하는 침대청소, 이불관리를 위한 침구청소기 리뷰!  


 미니멀라이프 물건관리와 정리법- 효과적 이불 관리법~ 불필요한 쓰레기통 치우기~ 책을 읽으면서 바뀌는 우리집 체험서~ 추천
 


런드리고 세탁앱 구스 이불빨래 가격 보고 맡겨요. 


 초봄맞이 침구류 관리.이불관리
 


#내돈내산, 소프라움 구스 이불 1년 솔직 후기!(구스이불 구입 요령) 


 [소프라움 거위털 이불]거위털 이불 관리 노하우
 


여름 이불 세탁 및 관리방법은 이렇게! 


 


어린이이불 모달차렵이불로 감성 더하기 


 
극세사 이불 관리 2탄 - 한경희 침구청소기

 극세사 이불 관리 2탄 - 한경희 침구청소기  잇님들, 안녕하셨나요~ 주말은 잘 보내셨구요??한국언니는 주말과 일요일 내내 바빴답니다 ^^토요일은 안식일이라 교회에서 복 받구 왔구요~~일요일은 곧 돌아오는 생명의 잔치 "유월절 절기맞이 청소"가 있어서 성전 청소 다녀왔습니다 ^^한국언니와 친한 이웃분들은 다 아시겠지만, 저는 하나님의교회에 다닙니다.하나님의교회는 성경대로 하나님의 법도 지키는 아주 아주 좋은곳이에요 ^^아마 이웃님들 동네에도 눈을 휙 돌려보시면 어렵지않게 "하나님의교회"를 찾으실 수 있을겁니다!2016년은 3월 22일 저녁에 유월절 대성회가 있습니다!미리 찾아주셔서 생명의 잔치에 꼭 함께 하셨으면 좋겠습니다!! 교회도 깨끗하게 청소했으니 이제 집도 깨끗하게 청소를 해야겠죠?히히~!이번 주 중에 봄맞이 대청소 예정입니다!그전에 워밍업으로 얼마전 올려드린 극세사 이불 세탁법 2탄입니다!!극세사 이불 세탁법 참고http://blog.naver.com/koreaate/220644645197 새 이불은 반드시 세탁! 아시죠??이제 보송보송 말린 토퍼와 베개, 이불을 한경희 침구청소기로 살균할거에요!!우선 침대에 폭신 폭신 토퍼를 깔아주세요! 제가 요 아이시스 극세사 사면서 분명 Q으로 구매했는데...사이즈가 은근 애매해요! 살짝...아주 살짝 작은 느낌이 있어요 ㅋㅋㅋ나중에는 그냥 킹! 으로 사야겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ자 이제 한경희 침구청소기로 이불을 청소할 겁니다!!!한경희 침구킬러 우선 버튼을 눌러서 이불청소를 선택하구요~ 토퍼와 베개커버, 이불을 쓱싹쓱싹 문질러 줍니다!!!밖에다 탈탈 털어내면 좋겠지만, 이불이 너무 무겁고, 털어도 턴 것 같지 않고, 먼지가 계속 나더라구요! 한경희 침구킬러는 3가지 기능이 있는데~이불청소버전을 선택하면 저 까만색 돌기난 애가 이불을 팡팡 쳐주면서 먼지와 집먼지 진드기 세균 등이 청소가 된다고 합니다!그리고 저 스댕부분은 이불살균해주는 예열판이에요 ^^요렇게 이불 먼지를 제거했으면, 이제 고열로 이불을 살균합니다!! 버튼을 한 번 더 누르면 이불 살균이 선택되요 ^^처음에 예열되지 않았을 때는 저렇게 노란색 불이 들어오구요! 예열되서 살균이 될 때는 이렇게 빨간 색 불이 들어옵니다^^이거 하고 나면 정말 뭔가 개운해요!정말 바이러스나 진드기 같은거 다 없어지는 느낌!! (느낌...)  제가 가지고 있는 한경희 침구청소기는 사실 쫌 오래된거에요~!제가 결혼할 때 사온거라서... 요즘 신상도 많이 나오니까 하나 쯤 있으면 좋을 것 같아요 ^^ 앞뒤로 휙휙 뒤집어 가면서 이불 청소와 살균을 해주고~~~~마지막으로 베개위에 턱!!! 올려놓고 이불보다 쫌더 오래 살균을 해줍니다!!제 얼굴은 나름 소중하거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ쓸데없이 예민해서 베개에 쫌 신경을 많이 쓰는 편입니다! 이제 침구 청소를 마치고 사진을 찍는데... 밋밋!장식장에서 먼지 쌓여가던 당나귀 두 마리를 올려놓으니 분위기가 확 달라진 사진을 찍을 수 있었습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쟤네는 신랑이 프로보즈할 때 인테리어로 사용된 애들입니다!생긴게 너무 귀여워서 안방 장식장에 모셔놓은! 열심히 쓱싹쓱싹, 엎치락 뒤치락, 엎었다 매쳤다 침구 청소를 하고나니 개운하고, 팔이 아픕니다.엄청 아픕니다 ㅠ 그래도 이걸 보면 속이 다 후련!!!제가 요 이불 마른 다음에 그래도 나름 한 번 털고 청소기 돌린거거든요!근데 이 것 보세요!! 먼지 보이시나요?? 정말 어마어마한 먼지가 있었어요.만약 침구청소를 하지 않았다면 얘네들이 보이지 않게 퐁퐁 날아다녔겠지요?가뜩이나 요즘 황사에 공해에 공기도 안 좋은데~~~ 기관지 비상이에요 ^^ 측면에도 먼지가 엄청 많이 붙어있고요~ 청소필터에는 이렇게 두툼하게 쌓여있는 걸 볼 수 있습니다!한경희 침구청소기는 필터가 물세척이 가능해요 ^^그래서 데톨항균세제 풀고, 베이킹파우더 넣고, 칫솔로 꼼꼼하게 세척해서 잘 말려 놓는답니다!그래야 나중에 쓸 때 깨끗하게 쓰죠 ^^ 이렇게 오늘은 극세사 침구 관리 2탄이었습니다 ^^침구는 우리 살에 직접 닿는 거라서 잘 관리해주면 건강에 좋겠죠?요 사진들은 사실 꽤 오래전에 찍어놓은 사진인데, 포스팅이 살짝 늦었어요~~~~지금은 요 이불 한 번 더 빨아서 덮고 있습니다 ^^환절기 감기 조심하시구요~~ 마스크와 목도리로 황사도 가뿐하게 이겨내세요 ^^ 지금까지 퇴근시간이 다 되서 행복한 한국언니였습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  


이불렌탈,이불대여 해서 기숙사 관리 편해요~ 


 


모던하우스 겨울이불_에코퍼이불겸담요 


 겨울 이불 관리법 
 


이불 올바른 보관 방법 압축팩 단점 


 
습도높은 여름철 이불/베딩 세탁, 관리법-코지코튼

 습도높은 여름철 이불/베딩 세탁, 관리법-코지코튼  안녕하세요:) 코지코튼입니다.한 여름의 장마는 높은 온도, 습하고 눅눅~한 환경을 만드는 주범!특히 땀이 많은 분들은 이불을 자주 바꾸어야 하는 번거로움이 있죠.땀과 습한온도 때문에 세균이 번식하기 좋아 알레르기나 피부질환을 일으키기 쉬워요. 여름철 가장 많이 사용하는 소재는 리넨, 라미리플같은 소재들인데요.린넨, 라미, 마섬유, 천연옷감등의 소재 세탁법을 알려드릴게요.첫 세탁시는 드라이클리닝을 권장드리고 있어요.이후엔 30도 이하의 물에 중성세제를 사용하여 손세탁이나 울코스로 단독세탁을 해주세요~ 대기중에 수분이 적은 오전10시부터 오후2시 사이 햇빛에 보송보송하게 말려주세요.물론 햇볕이 잘 들때 해주면 좋겠죠~?^^  이불장 속 관리법 습기가 제거되지 않으면 깨끗하게 세탁한 이불도 금방 냄새가 나기 쉬워요.세균번식을 막기 위해 빨래를 한 뒤에는 바로 건조대에 널어주세요!신문지, 커피가루, 숯, 옷장용 탈취제등을 이용하면 더욱 효과적이예요.제일 중요한것은 한번씩 이불장 문을 열어 환기를 시켜주세요~  베개 관리법 매일 베고 자는 베개는 이불보다 더 자주 관리를 해줘야해요,솜과 베개커버를 따로 분리하여 세탁/건조 시켜주는것이 좋답니다.마이크로화이바 솜을 사용하는것도 하나의 방법!   www.cozycotton.co.kr  


꺼짐없는 도톰한패드 포몽드 일체형 어린이집낮잠이불 


 거위털 이불솜 관리법
 


이불솜 종류별 특징 및 관리하는 방법 


 


춘천솜틀집 쾌적하고 위생적인 헌이불 변신! 


 


호주 크라운 양모이불 구매대행 


 [이불관리]종류별 이불 관리법과 이불 세탁법을 알아보아요. 
 


구스이불 겨울침구세트 쁘리엘르 


 
겨울철 이불관리 Tip!!

 겨울철 이불관리 Tip!!  요즘 겨울철 이불이 다른계절에 비해 더 두껍고 추워서 관리하기힘들답니다그래서 매번 이불관리도 못하고 맨날 미루게 되죠 겨울철 이불관리 방법 1.이불털기 바닥청소 하기전 창문을 열고 이불을 털어 줍니다이불에 먼지들 각질들이 쌓이기 쉬워서 이불을 털어줘야 합니다 2.자고일어난뒤 돌돌이 로 이불털기 힘드시다면 돌돌이로 쓱쓱해서 먼지나 각질을 제거하는것도 좋은방법입니다 3.자고난뒤 이불을 뒤집어 두었다 정리하기겨울에 자는이불은 두껍고  땀도 많이 흘려요 그렇게 되면 땀이나 먼지나 각질 등이 있습니다 그래서 이불을 바로정리하지말고 몸닿았던면을 뒤집어통풍시킨뒤 정리합니다4.한달에 한번 햇볕소독햇볕은 진드기 세균살독에 좋습니다 날씨좋은날 옥상이나 베란다에 1~2시간 햇볕소독합니다 5.이불빨래 이불종류마다세탁방법 -솜이불 :드라이클리닝해줘야합니다 자주먼지 털어주고 햇볕소독 해주는게 좋답니다-오리털이불: 물세탁 가능한 이불입니다 세탁기에 넣고 헹굼 +탈수 로 먼저 한번돌린뒤 세제를 조금넣고 이불코스로 돌려줍니다그리고 난뒤 바람잘통하는 그늘에 말리면 됩니다 -극세사 이불:액체세제로 빨아줍니다이불관리만 잘하면 뽀송뽀송 깨끗한이불에서 잘수있습니다 이불관리잘하시고 설연휴 잘보내세요^^    
 베이비머핀 사계절 낮잠이불 여름에 쓰는 방법

  베이비머핀 사계절 낮잠이불 여름에 쓰는 방법  어제 비가 많이 내려서 놀이터서 모이지 못한 딸의 어린이집 친구들이, 옆동 언니네로 집합하는 덕분에16명의 어른+애들 뛰어놀고 난리가 아니었다죠 ㅋㅋㅋ 애들 모이니까 금방 땀나고 더워서 저희도 문을 살짝 열었는데엄마들 고민 중 하나가 바로 무더위 잠자리였어요. 흡수가 안돼서 쾌적하지 못한 상태에 자꾸 뒤척일 수 밖에 없으니까요그래서 베이비머핀 사계절 낮잠이불 여름에 쓰는 방법을 알려드리려구요 일단 기능에 대해 조금 더 설명을 덧붙일게요지퍼로 연결,분리가 되는 일체형이에요. 아이들이 뒤척거리면서 차내기도 하는데, 같이 붙어 있으면 한쪽에서 막아주기도 하고~ 얼집 선생님들도 사계절 낮잠이불 관리가 차곡차곡 개고, 깔끔하게 보관하는게 편하다고 하셨어요 물론 추구하는 스타일은 다 다르니까 아이들 첫 등원하면서 담임께 여기서 어떤걸로 쓰는지 여쭤보는게 좋구요 순면 100%라서 아이들 땀흡수가 잘되고, 부드러운 감촉으로 맨살에 닿을 때에도 편안하고 포근하게 잠들 수 있어요보온성이 좋아 애착이불 하기도 좋구요.  저희딸이 작년에 쓰던게 해지고 뜯겨서 새학기 맞아 베이비머핀 사계절 낮잠이불 마련해줬는데 자꾸 집에서 쓰고 싶다고 못가져 가게 한다는게 흠이죠 ㅎ 밤에는 워낙 행동반경이 넓어 지퍼를 분리해서 쓰고, 주말에 오후휴식에는 얌전히 잠들어서  연결해서 쓰고 있어요. 요즘 봄철에는 아침 저녁 온도차이로 감기 걸릴까봐 내장재를 그대로 넣어서 사용 중입니다폭신하고 가벼운의 마이크로화이버는 진드기나 유해물질 통과는 막아주고수분과 공기만 통하게 해서 기능적으로도 정말 마음에 드는 부분이죠~ 접는 방법은 일단 베개를 안으로 넣고, 너비가 긴 덮개를 안쪽으로 접은 뒤왼쪽, 오른쪽에서 한번씩 접어 끈으로 연결해주면 끝! 손잡이가 있어서 들고 이동이 쉽다는 점그래서 저희 이제 시댁 내려가거나 여행갈 때 늘 챙겨다니려고 해요. 전용커버가 또 따로 있잖아요~  거실에 나와 여기서 코~ 자고 싶다는 딸~네 방 두고 왜 밖에서 이러냐고 말해도 그냥 여기가 좋다는 4살 아가씨는 늘 마음대로고요 ㅎ은은한 민트컬러에 크로버 패턴은 언제나 마음이 평화로워지고 따뜻한 느낌이라 잘 선택했다 싶어요 이렇게 애교많은 모습으로 엄마아빠를 살살 녹게 하죠~자, 일단 덮는 커버를 분리해보았어요베이비머핀 사계절 낮잠이불에서 숨은 마이크로화이버 기능성원단의 충전재를 빼면 얇게 여름에 쓰는 방법이 되어요너무 덥다고 안덮어주면 배앓이나 감기로 고생할 수 있으니, 잠에 들 때는 선선하게,깊이 들었다 싶을 때 약간의 따뜻함이 숙면에 좋다는걸 전에 소아과 선생님께 들었다죠~ 지퍼를 열고 안에 4군데의 묶음을 풀면 분리할 수 있는데 , 세탁할 때 이렇게 따로 면 커버만 세탁이 가능하니 간편합니다 깔고자는 요 속에는여름을 위한 3D메쉬 패드충전재 (반대편은 봄,가을, 겨울을 위한 누빔) 가 들어있는데 나중에 내장재만 빼서 침대에 쿨매트처럼 활용할 수 있다는 장점이 있구요. 베개솜도 뺄 수 있어요 열많은 아이들은 특히나 체온 때문에 오래 누워있는 부분이 뜨거워서 자다 짜증내면서 깨는 경우가 많은데저도 작년부터 쓰는 베이비머핀 쿨패드 덕분에 통풍도 좋고 열전도율이 떨어지니 시원해서 잘 잤거든요앞 뒤 시기에 맞게 뒤집어 사용하면서 올해는 내내 꿀잠 들꺼라 기대해봅니다~11시가 다 되도록 체력소모가 많았던 딸이 눈을 꼭 감고 꿈나라로 가고 싶은데더 놀고 싶다며 일어나고.. 책한권 더 보고 자야겠다 그러는데 그래도 예쁜 담요세트가 생겼다며 절대 자기 자리에서 벗어나지 않으니 귀엽습니다~ ㅎㅎ 요즘 새로 생긴 말하는인형 DJ시로탄 만나고 신이 난 서흥이는 잘때도 데리고 가요 ㅎ 밍밍이한테 자장가를 불러주는데.. 노는게 좋은 딸내미가 그래도 한번 자면 한번도 안깨고 푹~딥슬립 하는데 만족하고 있구요 ^^  베이비머핀 사계절 낮잠이불 여름에 쓰는 방법으로 올해는 쭉 걱정없이 잘 수 있겠어요. 잘자고 부쩍 크길~올해는 어른들 메쉬쿨매트 마련해서 더위걱정없이 잘 잘꺼에요~  


이불빨래 잘하는법 소재별 관리 방법 알아보자 


 
[여름이불] 무더운 여름철 뽀송뽀송하게 이불관리하기 

 [여름이불] 무더운 여름철 뽀송뽀송하게 이불관리하기   8월이 시작되면서 본격적인 무더위도시작되었네요. 요즘 정말 더운 것 같아요.ㅠㅠ특히 인코리안은 수면중에 흘리는 땀때문에잠을 설칠때가 많답니다.  찝찝함에 잠을 설치는 것은 물론 땀으로눅눅해진 침구는 세균이 잘 번식되서 뾰루지나 땀띠, 알레르기 비염까지 유발해요. 그래서 오늘인코리안에서는 여름철 침구관리!이불, 베개 관리법을 알려드리려고 합니다~ 먼저 여름 이불로는 땀 흡수에 탁월한'면 리플<지지미>'과 통기성 좋은 '린넨','린넨코튼' 그리고 여름 이불하면 딱!생각하는 '모시' 등이 여름이불로 좋아요. 여름에 알맞는 이불종류를 고르셨다면,장마 등으로 습기가 많을 때는 침실에 양초를 켜두거나 숯을 두거나 제습기 등으로 침구가 눅눅해지지 않게 관리해주셔야 해요. 그리고 이불 세탁은 가장 기본인데2주의 주기로 하는게 가장 적당하다고 합니다.   그리고! 이불만큼 중요한 것이매트리스인데요. 매트리스 속에는 우리가상상하지 못하는 온갖 세균들이 있어요.매트리스청소는 먼저, 가볍게 두드려먼지 제거 후 매트리스에 베이킹 소다를전체적으로 살짝살짝 뿌려주세요.30분 정도가 지난 뒤 진공청소기로베이킹소다를 흡수하면 간편하게 뽀송뽀송한 매트릭스로 탄생한답니다!  자 그럼 여기까지 여름철 이불관리법에대해 알려드렸는데요.보기좋고, 훌륭한 인테리어만큼이나청결함 역시 중요하다는 걸 잊지마세요~  


세상을 바꾸고 싶다면 아침에 이불 정리부터 해라 by 맥레이븐 


 


이불도매 차렵이불세트 기숙사이불세트 추천 


 


이불정리 


 이불 밖은 위험해? 10분 운동으로 겨울 건강관리 정복하기!
 


다운뱅크 구스다운 배꼽이불 어린이집 낮잠이불로 준비했어요 


 


방수되는 루밋 이불커버, 아이와 반려동물 있는 집은 필수템  


 
[데코뷰/이벤트 종료] 데코뷰랑 서이추하고 여름이불 받자!

 [데코뷰/이벤트 종료] 데코뷰랑 서이추하고 여름이불 받자!   [ 당첨자 발표 ] 하늘빛레이지콜렉터줄주리블링블링맘이벤트중로하맘참가해 주신 모든 분들께 감사드려요 : )당첨자는 개별 쪽지 전달드렸어요.앞으로도 다양한 이벤트 기대해주세요. 안녕하세요! 데코뷰 공식 블로그지기 입니다. 드디어, 이런 날이 왔습니다.데코뷰 공식 블로그에서 첫번째 여름이불 나눔 이벤트를 진행합니다.여름엔 여름이불 "니"가 필요하고,데코뷰는 이웃님들 "니"가 필요합니다!공식 블로그는 원래 이 맛으로 오는 거 아니겠어요?ㅎㅎㅎ 더 많은 이웃님들과 소통하고, 다양한 혜택을 나누고 싶어서또르르~ 머리를 굴린 끝에 "여름N 니가 필요해! EVENT 1탄"을 진행하게 되었어요1탄이라는 건 2탄 3탄 계속 있다는 거!! 시원함은 기본! 로맨틱함과 세련됨까지 갖춘 여름이불계의 엄친아! 데코뷰 너어~도데체 못하는게 뭐야? 이웃님들의 이야기를 들려주시고,추첨을 통해 선물 득템하세요!^^2016 SUMMER, 데코뷰의 다양한 여름 제품으로 시원하게 즐겨보자구요! 린넨, 리플, 거즈면, 도비면, 인견 등등..참 다양한 소재의 여름이불들이 있는데요데코뷰 블로그 이웃님들은 어떤 소재의 여름이불을 애정하시나요? 포스팅을 스크랩 하신 후댓글을 달아주시면 추첨을 통해 5명에게데코뷰의 인기 제품!모노 피그워싱 여름이불(색상랜덤)을팡~팡~ 쏩니다!많은 참여! 부탁드리요~[이벤트 참여방법]하나. 데코뷰 공식블로그를 서로이웃추가, 또는 이웃추가 해주세요!(서이추 추천)둘. 요 포스팅을 이웃님의 블로그에 스크랩 해주세요!셋. 이 포스팅 페이지에 댓글로 스크랩한 이웃님의 포스팅 URL 과 이웃님이 애정하는 여름이불 소재를 말해주세요!예시 : http://blog.naver.com/***** / 쭈글쭈글, 쭈그리의 매력 '인견이불' 없이는 잠을 못자요~![이벤트 기간]2016.06.27(월) ~ 07.03(일)[당첨자 발표]2016.07.05(화) 총 5명[당첨 상품]모노 피그워싱 여름이불 단품 SS(색상 랜덤) 피그먼트 소재의 내츄럴한 택스쳐와 빈티지한 컬러감이 멋스러운 모노 피그 워싱 여름이불 고온에서 장시간 삶아 염색한 제품으로제작 과정에서 발생하는 여러가지 불순물이 깨끗하게 제거되어알러지에도 안전한 제품이에요.살짝 거칠어 보이는 소재감인데만져보면 생각보다 부드러워서 놀라실꺼에요~온라인에서도 반응이 좋지만오프라인에서는 더 좋았던 제품이었답니다.^^ 블루, 그레이, 라이트 그레이 3가지 색상으로 면직물에 민감한 사람들에게 딱인 친환경적인 제품이에요 단독으로 사용하셔도 좋지만요 세가지 이불과 베개커버를 베리에이션해주셔서함께 코디해주시면 멋스러움이 두배, 세배가 된답니다.^^워낙 톤다운된 부드럽고 편안한 색감이라모노톤 가구나 원목가구, 블랙,화이트 가리지 않고빈티지하고 멋스럽게 잘 어우러지는 제품이에요.탐나시죠? 여름 이불은 디자인이 참 다양한데요,다양한 디자인 만큼이나 다양한 소재가 있어요.인견, 거즈면, 리플면, 도비면, 린넨 등이 여름 시즌 사랑받고 있는 원단이랍니다. 데코뷰의 여름이불은 전공정 국내 생산 100%! 디자인만 예쁜게 아니라 품질까지 믿을 수 있어요! 인견  펄프에서 추출한 실로 만든 섬유로 원단 자체가 차가우며,   땀 흡수가 빠르고 통풍이 잘되어 더욱 시원합니다. 거즈면  몸에 착 감기는 부드러운 촉감이 특징이나,  공기 투과율이 높고 바람이 잘 통해 몸에 열이 많은 사람에게 좋습니다. 리플면  주름 및 꼬임 가공을 하여 피부에 닿는 면이 줄고 공기 층이 형성되어,  땀이 차지 않아 땀을 많이 흘리는 사람에게 좋습니다. 도비면  표면이 요철 형태로, 성글성글한 직조감에 피부에 닿는 부분이 적어  시원한 느낌을 느낄 수 있습니다. 린넨  마에서 추출한 식물 원료로 피부에 달라붙지 않으면서 바람이 잘 통하고 땀 흡수도 잘 됩니다.    여름이불을 선택하실 때에는 누군가의 추천보다는  본인에게 맞는 촉감과 두께감을 선택하시는 것이  백프로 만족감을 가질 수 있답니다.^^    데코뷰 여름이불과 함께 시원한 여름, 쾌적한 수면환경 만드세요~! 소재별 여름이불 고르는 방법에 대해 더 궁금하신 분은 아래 배너를 클릭하세요~ 데코뷰 여름이불이 KBS 아침 뉴스에 방영된 적이 있다는거혹시 알고 계신가요? 그만큼 믿고 구매할 수 있는 데코뷰에요소재별 여름이불 고르는 법부터, 여름철 이불 관리법까지!정말 유익한 영상이랍니다.아래를 클릭하시면 뉴스 동영상을 볼 수 있어요 :)   홈스타일의 완성 - 데코뷰   


엘지건조기세탁기 이불빨래 사용법 관리꿀팁 공유해요 


 


이불종류 관리법까지 알아보자 


 계피를 이용해서 겨울 이불 관리 ~
 


코지아사60수 차렵이불 스마트스토어 등록 


 


세사리빙 양산 증산점에서 새봄차렵 봄이불 준비 


 


[곳간 꿀팁] 겨울 이불 보관은 도심 창고 곳간으로 !! 


 


위닉스텀블 세탁기 건조기 이불냄새 이불털기 장마철 관리 끝 


 


어린이집낮잠이불 일체형 가방세트라 편한 다운뱅크 여름구스이불 


 [울산모텔추천] 겨울 이불 관리법
 


W21. 예단 준비와 예단 전달 후기(예담아/한국도자기반상기/운현궁예단이불) 


 


구스초이 구스이불 호텔이불 사기 전에 알아야 할 3가지 ?  


 미세먼지 심각한 요즘 이불빨래는 어떻게 하시나요?
 


용인 솜틀집 이불리폼 솜트는집 이불솜틀집 


 화이트 이불로 신혼 분위기 베드룸 꾸미기
 


내돈내산 크라운구스 이불&침구세트/크라운구스 아이더다운,브리제 이불베개커버세트/구스이불추천/구스이불관리법/크라운구스청담쇼룸 


 


호텔식이불 깔끔한 친환경 천연솜이불 꼭지 


 


친환경이불 비건구스 가오픈 이벤트  대구2022 K트롯페스티벌 티켓 당첨되고 싶다 


 


반포피부관리 만족스럽던 더트리니티 


 


별내 혼수이불 - 알레르망에서 봄 이불세트 준비해볼까? 


 이불세탁 잘하는곳 예산빨래방 점주상주로 무료대행 청결관리하는곳
 
여름철 시원한 이불 소개와 이불 관리 팁 !

 여름철 시원한 이불 소개와 이불 관리 팁 !    안녕하세요~ 오늘도 돌아온 솜피입니다! 폭염이 계속되는 가운데 다들 건강관리는 잘 하고 계신가요? 열대야에 잠 못드시는 분들께 여름 시원한 이불 소개와이불 관리법에 대해 알려드릴게요~!    1. 인견이불(레이온)    첫번째 소개 드릴 이불은 여름 시원한 이불로 유명한 인견이불입니다.  ‘냉장고 섬유’ ‘에어컨 섬유’ 라 불리는 인견이불! 여름 이불로 많이 알고 계시죠~  인견은 가늘고공기층을 얇게 형성해 쿨링효과가 좋아요!면보다 땀을 빠르게 흡수하고건조시켜여름 시원한 이불로 적합하답니다 ^^ 2.  린넨이불 린넨이불은 면 섬유에 비해수분 흡수율과 열 전도율이 높아땀을 흡수하고 체온을 낮춰주는 효과가뛰어납니다.통기성까지 좋아땀을 많이 흘리는 여름에아주 좋은 소재죠 ^^ 하지만 린넨이불 자체가탄성이 부족하고 빳빳하고 잘 구겨져서 그 단점을 보완하기 위해“린넨코튼”이 나왔는데요. 100% 린넨보다 세탁이 용이하고구김이 적어 실생활에서사용하기 편리해요. 땀을 빠르게 흡수하여,물기를 머금어도 금세 마르기 때문에세탁이 잦은 여름철에 좋답니다~3.  모달이불(와플이불) 땀을 많이 흘리시는 분들모달이불에 주목해주세요~모달은 원사가 섬세하고 유연해 속옷에도 사용될 만큼부드러운 촉감을 자랑합니다~또한 여름엔 위생을 위해 세탁을 자주 해야하는데요!모달 이불은 색상 표현력이 좋아이불 색상을 오래 유지 할 수 있답니다.  그렇다면 여름 시원한이불 어떻게 관리해야 할까요?여름에는 자면서 땀을 많이 흘려이불이 금방 눅눅해지는 경험 다들 있으시죠? 여름 이불은 두개 이상 준비해서사용하면 훨씬 위생적이에요.  만약 시원한 이불을 한 개로 사용하신다면위생을 위해 일주일에 한번은 꼭 세탁을 해주시고수시로 이불을 일광소독 해주세요!  3시간 이상 햇빛에 말려야건조와 살균이 된다는 사실!  또한 널어놓은 이불을 막대기 등으로털어주면 집먼지 진드기도 털어낼 수 있답니다!!여기까지 솜피의 무더운 여름, 시원한 이불 소개와 관리 팁!이었습니다.도움이 되셨나요?다음에는 더 재밌는 소식으로 찾아뵐게요~ 안녕!   삼성 건조기로 손쉽게 이불털기
 극세사이불 관리법 & 보관법
 


세탁 건조가 편리한 누비이불(feat.고온에삶은) 


 


천호동피부관리 에즈블랑 환상적인 로얄골드 케어 후기 


 
이불~ 세탁 관리법 2! 이브자리 코디센 슬립앤슬립 부천역점/ 양단(혼수이불)/인견지지미/면/자카드/속통류/삼베/본견/피그먼트/극세사

 이불~ 세탁 관리법 2! 이브자리 코디센 슬립앤슬립 부천역점/ 양단(혼수이불)/인견지지미/면/자카드/속통류/삼베/본견/피그먼트/극세사  안녕하세요! EVE예요.오늘도 영락없이 더운날씨군요.푹푹 찌는 더위에 에어컨 앞에만 있는거 아닌가요?아이스아메리카노 한잔 들고 회사건물 옥상이나, 로비에 나와서 잠시 걸어 보세요.몰려오는 졸음도 조금은 쫓을 수 있을거예요 ㅎㅎ(직동에게는 잠시 화장실 다녀온다고~~~ )ㅋㅋㅋ 올해 초반에 이불 세탁 관리법을 한번 올렸었는데요.주변에서 많이 좋아해 주셨어요.그리하여!!두둥!!2탄을 준비했지요~ 오늘은 1. 속통류 - 거위털이불2. 극세사 이불3. 양모 이불4. 여름 이불 ----->많이 중요함!!!!이렇게 올릴거예여.1. 속통류 - 거위털이불거위털 이불은,잦은 물세탁 시 보온성이 약해지므로 자주 그늘에 바람 목욕시켜 주셔야 해요.또한 2~3달에 한번씩 햇볕에 1~2시간 말려주시면 좋아요.거위털 이불은 구매하실때 항상 들으시는 말 있져.자주 빠시는거 아니예요~~~꼭 기억해 주세요. 안그러면 좋은 품질의 거위털 이불의 보온성이 떨어질 수 있어요.건조시에는 뭉친 털들을 잘 풀어준 뒤에 팡팡 두드려주면 쿠션이 다시 복원 된답니다.2. 극세사 이불극세사 이불은,보들보들한 촉감과 함께 겨울 이불의 양대 산맥이지요~이불 세탁시에는 액상 세제와 정전기 방지 섬유 유연제를 사용해서 30~40도의 미지근한 물에 단독 세탁하는 것이 좋아요.극세사 이불을 잘못 빨아서 이불이 망가져서 오는 경우를 많이 봤어요.보온성도 떨어지고, 부드러운 극세사가 엉망이 되어서 온거 있져..저보다 직접 사용 하셨던 고객님 맘이 얼마나 속상하셨겠어요.흐억흐억.. 그러니, 세탁법 꼭 참조 하셔서 예쁘게 장만한 이불 버리지 않게해요!아 참!보관 TIP!압축팩은 사용하지 마세요.계피주머니와 함께 보관하시면 꿉꿉한 냄새를 잡아주고 집먼지 진드기도 예방할 수 있답니다!3. 양모 이불양모 이불은,동물성 섬유의 양모는 마찰에 쉽게 뭉치는 특징이 있어요.30도 이하의 온도에 울코스로 세탁해 주시면 좋아요!너무 쉽죠 ㅋㅋ양모 이불을,, 그냥 막 확 막!!! 이불 세탁코스로 막막 돌려 버리시면......아마.... 이것이 이불이더냐..... 하는 절망감을 맛보실수도...수명이 정말 짧아져서 후회하실 거예요.양모이불은 특히 습기가 차면 세균이 번식하고 누린내가 날 수도 있다는 사실!!완전 건조하셔야 하구요, 보관시에는 방충제 꼭 넣어 주세요~4. 여름 이불 -------> 별표 3개!!!여름 이불 종류 많죠.모시나 삼베 이불부터 말씀 드릴께요.모시나 삼베 이불은 세탁시에 쌀뜬물에 하루정도 담궈 물기를 뺀 후에 중성세제로 손세탁 해주세요.그리고 그늘에 말려주시는 것이 좋아요.다음은 여름이불의 대표 주자!인견이불은요,찬물 세탁은 기본, 세탁 시 마지막 헹구기 전에 식초를 두세 방울만 넣어주세요~천연 섬유 유연제 역할을 톡톡히 한답니다.여름이불은 특히, 보관 기간이 길지요~여름이불을 보관 하실때는,이불 사이사이에 신문지를 넣어 두면 습기제거에 효과적이니,이점 알아두세욤!!모~~~든 이불은 이불 세탁시에 세탁망에 넣어 중성세제 혹은 구스 이불은 다운전용세제를 이용하여 울코스로 세탁해 주시면 좋아요.절대..절대..하지말아야 할 것 하나!!!!건조기 사용은 불가합니다!!이브자리의 이불 대부분은 천연소재로 되어 있기 때문에건조기를 사용하시게 되면..되면..되면............ 너무 극단적일진 모르지만요 ㅎㅎ건조기 사용해서 이불이 많이 줄어 들고, 형태가 변형되고, 천연 소재의 특성이 사라지게 되버려요.찬물 빨래와 울코스 만으로도 이불은 잘 빨리니까여,걱정마세요^^생활 속 꿀팁!! 추가~이불 세탁 방법 요기요기! 좋은 정보가 되었으면 합니다~오늘 하루도 누구보다 밝고 빛나길 바래요!   


먼지없는이불 파르페 알러지케어 차렵이불 #고양이집사 


 


하남피부관리 호텔 같은 포근함 


 


구스이불(오리털이불) 세탁 방법 및 관리 방법! 겨울 이불은 이렇게 관리하자~ 


 


청호나이스매트리스 홈케어 관리해 보세요 


 소재별 겨울이불 관리방법 !
 


봄맞이 대청소 시즌! 겨울 이불 종류별 세탁 & 보관법! 


 


 감성 침구 간절기 린넨 이불 세탁과 관리방법 


 


오산솜틀집 솜이불 리폼 전문 업체에서! 


 


아기 여름이불/블랭킷 비비엔다 내돈내산 100% 


 


씽크에어 침구청소기로 매트리스, 이불 진드기 제거하고 침대청소하자. 


 


포근한 다락방인테리어 호무로 프릴이불로 사랑스럽게 


 


이불베개세트 현명하게 고르기위한 네가지 방법 


 


안동시몬스에서 신혼침대 & 혼수이불 보고 왔어요! 


 


마이하우스가 알려드리는 이불관리 꿀팁 _ 차렵 이불 관리 쉽게 하는 방법은? 


 집에서 쉽게 베개 & 이불 관리법 알아보기 
 


<마이하우스 매거진 MM14>어른이를 위한 어른스런 차렵이불 


 KBS2 여유만만 - 이불 제대로 고르고 효율적으로 관리하는 법! -자미온
 겨울철 이불관리 방법
 


어린이집 낮잠이불 추천 리빙도시 아기이불 세상 포근해 


 


구스이불 오래 사용하는 3가지 방법, 구스이불 사용 주의사항! 


 


빨래없는 생활, 5개월 째 이불과 운동화 모바일 세탁소 런드리고 이용 후기 


 


머미쿨쿨 대형 사이즈 / 모로반사 이불 사용시기 / 믹스볼 


 [클래식패브릭]여름이불 거위털로 시원함과 포근함을 느껴보세요^^
 


엘리에토 먼지없는 차렵이불 간절기이불로 침실분위기 바꾸기 


 


「생활꿀팁」이불커버 손쉽게 교체하는법 


 


하남솜틀집 숙면을 위한 이불 관리는? 


 건강한 잠자리를 위한 이불관리
 


아기 모로반사 이불:: 머미쿨쿨, 낮잠을 위하여. 


 겨울철 이불&베개 관리법 알아보자:)
 


고양이 털이 잘 붙지 않는다는 차렵이불을 사용해봤습니다 


 


구스이불 라우페데른 세탁 관리도 쉬워 신혼 침구로 추천 


 


캠핑여름이불 포근한 뮤토 캠핑용이불  


 


정자동피부관리 웨딩촬영 관리 후기 


 


아이를 위한 안전한 알러지케어 차렵이불 침구청소기 안 돌려도 먼지 걱정없이 


 


[성남/태평]이브자리 성남수진점 성남이불 


 


신생아 모로반사 이불은 특허받은 머미쿨쿨로 준비! 


 


가볍고 따뜻한 신혼집 구스이불_소프라움 쇼팽100 


 


이불건조기 아이리스코리아 fk-c2로 습기제거 이불관리 


 


【공구】 관리좋은 이불커버 공구 


 [낮잠이불]타요 일체형 이불
 돈디코리아 간절기 이불로 링클 피그먼트 워싱 차렵이불 선택
 
궁침구 여름이불 tip! 

 궁침구 여름이불 tip!   여름 뜨거운 여름태양 아래, 여름 직물들을 짜고 있는 손길이 바빠집니다. 날은 덥지만 차갑고 시원한 모시, 삼베, 인견  여름의 열대야에서 벗어나게 해 줄 시원한 천연 소재의 이불들을 궁침구에서 항상 준비하고 있습니다. 앞으로 이 장마가 지나면 찜통더위로 밤잠 설치실 분들이 많으실텐데요! 궁침구에서 쿨한 여름이불의 tip을 전수해드릴게요!   건강한 여름이불 사용 하려면 ?  땀을 잘 흡수하지 않는 소재로 선택하면 이불에 곰팡이나 세균이 번식할 수 있어요! 따라서 땀을 잘 흡수하는 순면이나 통기성과 향균기능이 있는 텐셀, 모달 등의 천연소재를 사용해야하며, 여름이불은 세탁이 용이한 것을 고르시는게 좋습니다.  시원한 소재의 여름이불 사용하기  무더운 여름밤 조금이나마 시원하게 보내기 위해서는 시원한 소재로 만든 여름 이불을 덮는것이 좋은데요! 그이유를 알려드리겠습니다. 사람은 자면서 한컵 분량의 땀을 흘린다고해요~ 열대야는 더위로 오른 체온을 낮추기 위해 더 많은 땀을 흘리게돼요! 만약 땀을 제대로 잘 흡수를 하지 않으면 등과 목 뒤에 땀이 고여 잠자리가 불편하고 축축해질 수도 있어 잠에서 깨고 그럴 수도 있어요!따라서 여름 이불을 구매할 때에는 시원한 냉감소재도 중요하지만 흡수, 발산, 공기순환(통기성) 이 잘 되는 소재로 고르셔야돼요! 인견 여름만 되면 이불 검색순위 단연 top에 등극하는 인견! 우리가 잘 아는 인견은 목재 펄프에서 추출한 실로 만든 소재입니다. 섬유가 가늘고 공기층이 얇아 피부에 닿을 때 시원한 청량감을 느끼실 수 있습니다. 가볍고 시원해서 많은 분들께서 여름에 많이들 선호하시는 이불 소재이구요! 수분을 흡수하는 능력이 좋아 땀이나 열이 많으신 분께 정말 좋은 소재입니다. 모시나 삼베 이불의 가격에 비해 인견은 합리적인 가격대라 많은 분들 께서 여름 예단이불로도 많이들 준비하십니다.  궁침구의 목단 자수가 수 놓아져 있는 풍기인견 풍기인견 중에 가장 유명한 인견은 바로 풍기입니다. 인견은 풍기지역의 대표브랜드이며 다른 인견보다 훨씬 쾌적하고 기능성이 높다고 잘 알려져 있습니다. 그래서 정말 좋은소재이구요! 인견을 덮고 있으면 말그대로 흡수속건 흡수도 잘되고 건조도 빠르고, 온도도 낮춰주는 역할을 합니다. 그래서 최적의 여름이불이라고 보시면돼요!  인견은 '사람이 만들어 낸 비단' 이라는 뜻으로, 섬유가 가늘고 공기층이 얇아 피부에 닿았을 때 시원하고 청량감을 줍니다. 쿨링효과가 뛰어날 뿐만 아니라 섬유가 몸에 달라 붙지 않기때문에 쾌적한 저녁을 보낼 수 있도록 합니다. 저희 궁침구에서는 이러한 인견의 원단 위에 20년 이상의 누비 장인분께서 직접 누비를 한땀 한땀 정성껏 누벼 고급진 여름 예단이불을 선사합니다.   모시 여름 소재 중 가장 고급스러운 소재라고 볼 수 있는 모시 모시는 예로부터 여름철 최고의 전통 소재로 각광받아 왔고 특히나 한산모시는 최고급 모시로 알려져있습니다. 모시는 쐐기풀과에 속하는 모시풀을 이어 만든 섬유로 제작된 직물로 생각하면돼요! 현재 한산모시는 1500여년의 역사를 계슥해오고 있으며, 건강한 우리 소재로 꾸준한 관심을 가지고 있습니다.  저희 궁침구도 지난 겨울 한산에 직접 방문하여 전통을 이어가시는 선생님, 방연옥 무형문화재분도 직접 찾아뵈면서 모시에 대한 공부와 철저한 디자인 개발 등을 하고 있습니다.  모시이불 같은 경우에는 백화점이나 다른 이불집에 방문하셔도 워낙 고급소재라서 맞춤으로도 제작이 어려울 뿐더러 모시 소재자체의 이불을 구하기는 정말 어렵습니다. 특히나 명품이라고 불리우는 '한산모시 여름이불' 구하기는 더 어렵구요!하지만 저희 궁침구에서는 일반 모시뿐만 아니라 명품 한산모시로 제작하는 이불 또한 맞춤디자인으로 제작가능합니다.  현재 여름에 어울리게끔 시원한 모시소재에 여릿하고 시원해보이고 감각적인 자수로 고급스럽게 제작한 이불 또한 매장에서 직접 보실 수 있으시구요! :)  여름의 최고급 소재인 만큼 귀중한 예단이불로도 인기 있는 소재입니다.  린넨  고급스럽고 내추럴한 린넨 다들 린넨은 잘 아실텐데요! 네, 옷 여름 소재로도 많이 쓰이는 소재이기도해요! 린넨은 고급스러우면서도 내츄럴한 스타일의 침실과 잘 어울리는 천연 소재입니다.피부가 민감해서 자극이 적은 이불을 선호하거나 자면서도 땀을 많이 흘려 몸에 달라붙지 않습니다. 린넨은 수분 흡수율과 전도율이 높아 땀을 흡수하고, 체온을 낮추는데 매우 효과적이며, 통기성까지 좋아요!  저희 궁침구에서도 린넨과 더불어 좀 더 엘레강스한 분위기를 자아낼 수 있는 디자인을 접목한 여름용 예단이불도 직접디자인하고 제작하고 있습니다. 린넨 소재 무지 디자인으로 컬러감아 달리해서 양면으로 이불을 사용하셔도 괜찮으시고, 홑겹으로도 여름이불을 많이들 제작하십니다. 모달  차르르르르시원한 냉감소재를 대표하는 모달 모달은 너도 밤나무에서 추출한 펄프를 가지고 만든 천연섬유이며, 흡습성이 좋고 구김이 가지 않으며, 소재 자체에 냉감이 있어 시원한 소재 중 하나예요~ 챠르르르 부드러운 호텔식 침구를 원한다면 모달을 추천드릴 수 있습니다. 그래서 많은 신부님들께서 신혼이불로 고르시고 계신 소재중 하나예요! 수분에 강하며, 천연실크와 같은 부드러운 감촉이 대표적입니다.또한 안정된 소재 성능으로 25회 세탁시 면제품은 단단해지는 것에 비해 모달같은 경우에는 역으로 광택은 물론 유연성이 더 좋아진다고해요! :) 그래서 더 부드러워진다고하구요! 자주 세탁해야되는 여름이불에 정말 적합한 소재입니다. 그외에도 면원단에 주름과 꼬임, 잔물결 등으로 피부가 닿는 면을 최소화하여 시원하게 사용가능한 면리플 천연 소재인 대나무에서 추출한 뱀부소재 유칼립투스에서 원료를 추출해 만든 천연섬유 텐셀 기계로 짠 모시를 가리키는 라미 등 다양한 여름용 소재들이 많습니다.  여름이불 관리 어떻게하면 좋은가요?  1. 여름이불은 일주일에 한번, 30분 이상 햇볕에 쬐어 습기를 날리고 세균을 제거해야해요!2. 곰팡이나 세균이 번식하지 않도록 최소 2주에 한번은 꼭 세탁해주시구요!3. 자고 일어나면 침구 속 습기가 날아가도록 뒤집고 1시간 뒤에 개어야해요!4. 침실 온도와 습도를 낮춰 침구에 세균과 곰팡이가 번식하지 않도록 합니다.5. 침대나 침구가 있는 방에 양초를 켜두면 이불 속 수분 증발에 도움이 된다고 하니 참고하시면 좋을거같아요!본격 더위가 시작되는 7월! 소개해드린 여름소재들을 참고하시면 더 더움이 되실거예요! ;) 여름 예단이불 뿐만 아니라 평소에 쓰는 침구도 다양한 소재가 있으니 궁금하신 점이 있으시면 언제든지 톡톡해주세요! 감사합니다. 궁침구는 청담점, 창원점, 원주점, 전주점, 울산점, 목포점, 전국 6개지점에서 만나보실 수 있습니다.     


가평 솜틀집, 이불리폼으로 깔끔하게 관리 


 소재에 따른 겨울이불 관리법!!
 


먼지 걱정 없는 카펫 세탁 관리 방법, 이불 속 집 먼지 진드기 박멸 세탁법 


 


천안이불) 장마시작! 여름이불 세탁법 


 장마철 이불빨래♪ 장마철 이불관리 어떻게 하면 좋을까?
 


도노도노 어린이집 낮잠이불, 일체형 낮잠이불 어디든 편하게! 


 


이불 퀘퀘한 냄새 쉽게 관리해보세요! 


 


군산 올리브홈패브릭 고밀도장점 밀도종류 침구 세트, 이불패드, 미끄럼 방지 지곡동이불,커텐샵 :) 


 


[베이직톤][메종드룸룸]이불이랑 베개커버 교체 


 


겨울철 이불 세탁,  이불 관리 방법 


 


신생아 모로반사 이불 머미쿨쿨 크롭 


 


[클라임에셋ㅣ생활 TIP] 두꺼워진 이불 소재별 관리 TIP 


 
수완지구 2018 FW 알레르망 신상 "햄튼" 혼수이불 결혼이불 어때?

 수완지구 2018 FW 알레르망 신상 "햄튼" 혼수이불 결혼이불 어때?  이번에 알레르망에서 새롭게 나온 구스의 품격을 보여주는 Ultra X-Cover 를 소개합니다. 소프트한 터치감과 볼륨감이 한층더 업그레이드 되어서 그런지 젊은 신혼부부에서부터 부모님세대까지 고루 인기를 얻고 있는 상품입니다. 이번 2018 F/W  신제품은 레블로는 하운드투스 체크 패턴에 텍스처가 표현되어서 심플한 느낌을 잘살린 제품으로 고급스러운 핑크와 블루 컬러로 제작되었습니다. 새로운 제품이 나온 알레르망 모델인 박신혜씨는 도시적인 세련미와 젊은 감성이 느껴졌습니다. 특히 "피부에 닿는 공기가 달라진다는 말"은 우수한 기능성과 더 가볍고 부드러워진 프레스티지 라인의 촉감을 원하는 소비자들에게 희소식일 것 같습니다. 알레르망 신상 햄튼혼수이불 결혼이불 이번에 나온 제품 중에서 가장 눈에 띄는 것은 프레스티지 라인입니다. 프레스티지 라인은 알레르망 침구 중 최고급 수준의 블랙라벨 제품입니다. 특히 필파워숫자가 높을수록 다운이 다량의 공기를 함유하기 때문에 내부 온기는 유지하고 외부 냉기는 차단하는 효과를 나타냅니다. 다가오는 가을과 겨울에도 봄 같은 포근함을 느끼고 싶은 이웃님들이라면 알레르망 신상 프레스티지 라인의 레블로, 이드리스, 덜튼 구스차렵을 만나보세요. 혼수이불 또는 결혼이불로도 추천합니다.(참고 : 올 겨울에는 왠지 한파가 예상되니, 겨울이불 준비하는게 좋을것 같아용^^) Ultra X-Cover 는 침구업계에서는 사용된적이 없는 신소재를 적용해 탄생한 기능성 원단입니다. 집먼지 진드기와 유해물질은 차단해주고 실크 같이 몸에 감기는 부드러운 터치감은 수면중에도 느낄수 있도록 극대화 했다고 합니다. 일반 원사와 비교했을 때 30배 가는 초극세사를 고차 가공해 원단의 밀도와 공기 함유량을 높였다는 점에서 소비자들에게도 관심이 많이 가고있는 제품입니다. 한마디로 말해서 이불이 좀 더 가벼워졌고 산뜻한 느낌을 가미했다고 생각하시면 될것 같습니다. 모던한 스트라이프와 중후한 그레이 컬러가 믹스매치 한 도시인들의 필수 아이템 "햄튼"을 제가 사용해 보았습니다. 시크하면서도 깊이감이 있는 디자인 제품이라 다양한 연령대에서 좋아할 것으로 생각이 됩니다. 개인적으로 알레르망 제품을 오랫동안 사용하고 있는데, 침구만의 장점이라고 한다면 집먼지 진드기 완전차단, 먼지없는 건강한 침구, 실크처럼 부드러운 촉감, 물세탁이 가능하다는 편리한관리, 탁월한 흡수력과 건조력이 좋다는 점입니다. 우리가족은 잠자는 것에 민감해서 일반이불은 사용하지 않습니다. 하지만 알레르망은 국내 최다 15개 품목을 영국 알러지 협회로부터 인증을 획득할 정도로 다양한 특허를 보유한 만큼 수면환경을 쾌적하게 해줍니다. 기존에 사용했던 이불과 비교할 때 조카도 그렇고 부모님도 만족감을 표현해 주셨습니다. 몇 년 전부터 뉴스에서 이불에서 진드기가 많이 나온다는 말을 하더군요. 그때부터 였을까요? 우리집 이불은 모두 알레르망으로 교체했습니다. 2018 FW 알레르망 알러지 X-커버 햄튼 그레이는 이번에 나온 제품인데, 디자인과 촉감이 너무나도 만족스러웠습니다. 만약 가족내에 알레르기 환자분이 있다면 숙면을 취하고 싶을때 추천드리고 싶은 제품입니다. 알레르망 신상 햄튼혼수이불 결혼이불 알레르망 고유원단인 알러지 X-Cover는 머리카락 굴기 1/100 이하의 가는 실로 제직시 공극률을 최소화하여 이불 속 집먼지 진드기와 미세한 유해물질을 차단해줍니다. 그로인해 먼지 없는 깨끗한 수면환경을 만들어줍니다. 알러지 때문에 잠자기 힘들어하시는 분들에게 필수아이템이라고 말씀드리고 싶습니다. 혼수이불 결혼이불 알레르망 이불 관리방법 1. 세탁 시, 꼭 세탁망에 넣은 후, 30도 이하로 물세탁해주세요(원단손상 최소화)2. 가루세제의 경우에는 녹여서 사용해주세요3. (열)건조기를 사용하지 않아도 됩니다. 알러지 X-커버는 원단 자체의 먼지 발생이 없기 때문에 건조기가 필요없습니다. 또한 자연 건조가 쉽기 때문에 원데이 세탁이 가능합니다. 단, 빠른 건조를 원하시는 분들은 저온으로 사용해주세요 알레르망의 다양한 제품 정보를 보고 싶으시다면 가까운 매장을 방문해 보셔서 직접 눈으로 보시고 선택하시는 것도 좋습니다. < 본 포스팅은 알레르망에서 해당 제품을 지급받아 주관적으로 작성된 콘텐츠입니다. >  


장마철 이불 속에 ‘이것’을 넣었더니?! 


 


겨울이불 빨래 배달은 가성비 좋은 세탁특공대지! 


 


전주솜틀집 가성비 최고의 이불리폼 전문 솜트는집 


 


집에서 간단하게 고무팩으로 피부 관리한 후기 (내돈내산) 


 


데일리 먼지없는 차렵이불 이불베개세트 패드단품 베개커버1+1 


 겨울이불 관리법(!!!) 진드기, 세균 안녕~
 


구스이불 오래 사용하는 방법 


 


자신에게 잘 맞는 여름이불 소재 와 관리하는 법은? + 우리 아이 여름이불 구매 팁 


 이불 진드기 관리, 침구류, 쾌적하고 건강하게 관리하는 방법
 


봄이불 먼지없는 알러셀로 선택 


 


침실인테리어 많이 사랑받고 있는 피그먼트 이불 


 


다산신도시 이불,남양주이불 깨끗한 이불관리법 ~ 


 


겨울 차렵이불 세트 먼지없는이불 호무로 더블그래핀 킹 


 


차렵이불로 매일매일 진드기 걱정없이 알러지케어까지 


 


LG 트롬 스팀 건조기로 패딩과 이불까지 케어해요 :) 


 


장마철 이불 관리 방법!! 보송보송한 여름되세요~  


 이불관리 방법 
 이불관리하는법, 주부님들 고민하지 마세요!!
 


집 안 어른께 드리는 친인척인 사이 불 차렵이불 이브자리 시슬리 


 


한양이불한복/ 슬기로운 열대야생활! 무더위로부터 건강하게 보내는법, 알아볼까요? 


 


에시앙 낮잠이불세트 4계절 사용 가능한 제품이라 만족해요! 


 


베베스미스 모달 낮잠이불 리얼후기 모음 zip 


 


땀과 열이 많아 시원한 이불을 찾는다면 소프라움 쿨터치 냉감 이불로 올여름 시원하게 보내세요. 


 


5월엔 이불갈이♥ [겨울이불 관리 & 여름이불 고르기] 


 


기능적,실용적 모두잡은 모달와플 여름이불겸 스프레드 


 박홍근홈패션 인기 여름이불 & 여름 이불 관리 방법
 [까르뜨블랑슈 극세사♥까르뜨블랑슈 이불] 극세사이불 ☆ 극세사 제품 세탁법  (까르뜨블랑슈 침구, 겨울철 이불 관리)
 


 먼지없는 60수 순면 항균 차렵이불 /4계절 고급이불 


 
베개 / 이불 관리 방법 ? 일어나서 바로 개지 마세요!

 베개 / 이불 관리 방법 ? 일어나서 바로 개지 마세요!  베개 / 이불 관리 방법 ? 일어나서 바로 개지 마세요! 요즘 아침에 일어나면 아무리 선풍기를 틀어놓고 자도몸이 땀으로 축축~해져 있는게 느껴져요 ㅠㅠ그래서 전날 샤워를 했는데 아침에 또 온몸을 뽀득뽀득 씻게 되는데이렇게 땀을 흘리고 일어난 몸이 닿은 이불도 조금 찝찝하게 느껴지죠그런데 자고 일어나서 이불, 침구 정리 꼭꼭 하시는 분들 계시잖아요~그렇다면 가장 좋은 베개 / 이불 관리 방법 한 번 알아볼까요? 일단 이불은 두드려준 다음 털어주세요!진드기는 충격에 약하고 그냥 털어서는 잘 떨어지지 않아서,두드린 다음 털지 않으면 이불 속에 진드기 사체가여기저기 있을 수 있다고 합니다.또한 일어나자마자 바로 이불을 개는 것보다는일어난 뒤 1시간 정도 뒤에 개 주시는 게 좋다고 하는데요.밤새 땀, 습기 등으로 눅눅해진 이불은 바로 개는 것보다뒤집어서 말렸다가 개야 습한 곳을 좋아하는 진드기를 예방할 수 있습니다~ 그리고 55도의 뜨거운 물로 베개는 주 1회,침대와 매트리스 커버는 한 달에 한 번 정도 세탁해주시는 게 좋다고 해요.스팀다리기, 청소기로 베개나 매트리스를 청소하시는 분들도 계신데그 방법을 쓰시면 오히려 습기가 스며들기 쉬워지고진드기나 곰팡이 및 세균이 번식하기 쉬워진다고 해요. 그리고 환기를 자주 시켜주시고, 햇빛에 6시간 이상 말려주시는 게 좋으며,여름 이불은 2주에 한 번 정도씩 세탁해주시고세탁 시 식초, 베이킹소다 등을 넣으시면 땀냄새나 얼룩 제거에 좋다고 해요.열대야를 함께하며 꿉꿉하고 눅눅해진 이불,베개 / 이불 관리법 참고하셔서 깨끗하게 사용해보세요~  


<이불 추천/ 마런> 국산 이불 / 차렵 이불 / 피부, 호흡기에 좋은 착한 이불~내돈내산 침실인테리어! 


 


혼수이불 알아보러 다녀왔어요! 


 유아세제 추천 더블하트로 관리하는 아기 이불
 프리미엄 구스이불 폴란드 몽드블랑 구스이불과 오래오래~
 
NORVIK 차렵이불 먼지 없는 호텔식 침구도 라뽐므에서 (3컬러)

 NORVIK 차렵이불 먼지 없는 호텔식 침구도 라뽐므에서 (3컬러)  호텔식 차렵이불라뽐므 NORVIK 차렵이불 호텔식 차렵이불 구성 :  차렵이불 1장 사이즈 : 싱글 150X200 색상 : 어반 화이트 / 차콜 그레이 / 애쉬그레이 제조국 : 한국 합리적인 가격!트렌디한 홈스타일링의 기준라뽐므가을이불 / 간절기이불 / 신혼이불 고온 고압으로 삶는 워싱 가공은 원단의 불순물을 없애며 자연스러운 색감을 냅니다.  또한 조직을 더욱 부드럽게 만들어 피부에 감싸는 느낌이 부드럽기 때문에 침구에 많이 사용하는 가공법이에요.  호텔식 차렵이불 먼지 없는 이불의 쾌적함  MICROFIBER의 먼지 없는 이불. 생활 먼지와 유해물질을 효과적으로 차단해주며, 소프트한 질감으로 피부에 닿아도 자극이 없어 항상 쾌적한 상태로 사용 가능해요. 호텔식 차렵이불 집먼지 진드기 OUT  머리카락 100분의 1의 얇은 원사인 MICROFIBER는 집먼지 진드기가 서식하지 못하기 때문에 알러지가 있거나 면역력이 약하고 피부가 민감한 분들께 추천합니다.  라뽐므 NORVIK 차렵이불(어반 화이트) 호텔 침구의 정석가장 기본적인 것이 가장 아름답다  먼지 없는 라뽐므 호텔식 차렵이불 투명한 햇살이 순백색의 공간으로투명한 아침햇살을 받으면기분까지 상쾌해지는 호텔 침구의 정석!! 먼지 없는 라뽐므 호텔식 차렵이불 호텔 하면 역시나 1순위로 생각나는컬러라는 생각이 드는데요, 깨끗하면서도 편안한 느낌의 침실을 꾸미고 싶으시다면단언컨대, 최고의 선택을 하신 겁니다. 먼지 없는 라뽐므 호텔식 차렵이불 이불 관리가 어려우시다고요?NORVIK은 통째로 세탁하세요. 먼지 없는 라뽐므 호텔식 차렵이불 먼지 없는 호텔식 침구하면NORVIK 차렵이불입니다. 차렵이불계의 센세이션을 불러일으킨바로 그 이불!가성비, 가심비 두 가지를모두 만족시키는 유일무이 차렵이불라뽐므 차렵이불 어떠세요? 라뽐므 NORVIK 차렵이불(애쉬그레이) 트렌디하면서도 심플하고아늑한 침실의 끝판왕  미니멀라이프심플함을 침실에 담다. 트렌드 하다는 것!그것은 곧, 심플함이라고 대단할 수 있지 않을까요?화려하진 않지만 멋스러움을 추구하는실용적인 스타일을 원하셨다면라뽐므 차렵이불 애쉬그레이를 추천합니다. 먼지 없는 호텔식 침구라뽐므 차렵이불 이불 관리가 어려우시다고요?NORVIK은 통째로 세탁하세요. 차렵이불계의 센세이션을 불러일으킨바로 그 이불!가성비, 가심비 두 가지를모두 만족시키는 유일무이 차렵이불라뽐므 차렵이불 어떠세요? 라뽐므 NORVIK 차렵이불(차콜 그레이) 클래식은 영원하다모노톤의 침실로 시크하면서도 세련되게  당신이 꿈꿔왔던 클래식한 침실 세련되면서도 시크함의 대명사라고 한다면역시나 차콜 그레이죠!무게감 있으면서도 질리지 않는 컬러로트렌디한 침실을 꾸미고 싶으시다면라뽐므 차렵이불 차콜 그레이를 추천합니다. 먼지 없는 호텔식 침구하면NORVIK 차렵이불입니다. 이불 관리가 어려우시다고요?NORVIK은 통째로 세탁하세요. 차렵이불계의 센세이션을 불러일으킨바로 그 이불!가성비, 가심비 두 가지를모두 만족시키는 유일무이 차렵이불라뽐므 차렵이불 어떠세요? 라뽐므031-906-7051경기도 파주시 탄현면 축현산단로 63-14월~금 9 : 30 ~ 17 : 00 라뽐므몰에 더 많은 상품이 있습니다^^  


꼭 필요한 이불 세탁, 주기는 언제가 적당할까? 


 


애매한 이불버리기. 유기동물에게 이불기부 하는 방법! 


 


가성비와 안전을 고집하는 자모네 이불 


 
겨울 이불관리 노하우 알려드려요 

 겨울 이불관리 노하우 알려드려요   안녕하세요 가지양입니다 추운 날씨만큼 두꺼워 지는게 옷과 이불이죠이불은 옷만큼 자주 세탁이 어려워 고민이신 분들께 겨울 이불관리 노하우를 살짝 알려드릴게요 ^^ - 겨울 이불 관리법 -1. 면, 린넨이불  침구가 가장 많이들 이용하시는 면, 린넨 이불은 중성세제로 손세탁 해주시는게 제일 좋아요  - 겨울 이불 관리법 -2. 극세사 이불 찬물이나 미지근한 물에 세탁하시면 되고 섬유유연제 사용은 자제해주세요  - 겨울 이불 관리법 -3. 차렵이불 부피가 큰 차렵이불은 대용량 세탁기를 이용해주세요  - 겨울 이불 관리법 -4. 구스, 양모이불 소재에 따라 물세탁, 드라이크리닝을 확인해주시고 평상시에 잘 털어서 통풍이 잘 되는곳에 널어주세요 이렇게 간단하게 겨울이불 관리법을 알아봤어요 고가의 제품일 수록 평소 관리가 중요하네요 ^^저희 WMDK부산점에 수입침구세트도 함께 판매중이니 언제든 문의주세요 ^^   


인스프링 여름이불 추천 시원하고 통기성이 좋은 이불 동대문이불 전문 고흥침구에서 할인구매 


 
 장마철 침구 관리법 / 이불 관리 방법 / 자주하는 질문들 / 이브자리 / 이브자리 거제고현점

  장마철 침구 관리법 / 이불 관리 방법 / 자주하는 질문들 / 이브자리 / 이브자리 거제고현점   장마철 침구 관리법  장마철에는 비가 계속 내리면서 집안 뿐만 아니라 이불, 옷, 커튼, 카펫, 가구 등이 눅눅해집니다.습기가 많은 집안에서 눅눅한 이불을 덥고 자면 짜증이 많아지고 스트레스 지수도 높아지게 되죠. 장마철에도 집안을 보송보송하게 유지할 수 있는 방법을 알아볼까요?Q. 실내 전체 습기를 제거하려먼 어떻게 해야하나요?A. 장마철에는 집안 전체에 습기가 가득해지는 것이므로 눅눅한 이불이나 옷 등 한두 가지를 건조시킨다고 해결될 문제가 아닙니다.  집안 전체의 습기를 제거해주는 것이 포인트 !1) 장마철에는 수분이 다량 발생하는 취사나 샤워 후에 반드시 환풍기를 돌리거나 창문을 열어 실내의 습기를 제거해주는 것이 좋습니다. 2) 세탁물을 실내에서 말린다면 습도가 높아져 공기는 더욱 습하고 더워집니다. 빨래를 실내에서 말릴 때는 반드시 선풍기를 틀어 제습을 돕도록 해야 합니다. 3) 가끔씩 선풍기나 에어컨, 제습기를 켜두면 집안 전체의 습기를 제거하는데 효과적입니다.에어컨을 사용하지 않는다면, 보일러를 잠깐씩 틀어서 집안을 건조시키는 것도 방법입니다.집안 전체의 눅눅한 기운을 없애고 쾌적감을 더해준답니다! 4) 양초나 아로마 향초를 켜두는 것도 좋은 방법입니다. 양초는 타면서 나쁜 냄새를 빨아들이고 습기를 제거하는 등의 공기 정화 기능이 있으며 아로마향초는 집안에 은은한 향을 발생시켜 기분 전환 효과까지 도울 수 있습니다. Q. 장마철, 침구나 패브릭은 어떻게 관리해야 하나요?A. 햇빛건조가 불가능한 장마철에는 드럼세탁기를 적극 활용할 것을 권장합니다.드럼세탁기에 눅눅한 이불을 넣고 건조 기능을 사용하면 이불이 햇빛에 말린 것처럼 보송보송해집니다. 세탁 건조 시 발생하는 뜨거운 열이 습기 제거뿐 아니라 집 먼지 진드기 및 곰팡이 제거 기능도 있어 항균작용까지 돕는 효과가 있습니다.단, 시어서커 등의 제품은 열 건조 시 줄어들 수 있으므로 건조기 사용 시 주의가 필요하며 고가의 실크나 오리털 이불 등은 열 건조는 금물입니다. 드럼 세탁기의 열 건조 기능을 사용할 때는 이불에 붙어 있는 라벨의 세탁 표시법을 반드시 확인 후 결정하는 것이 좋습니다.보관 중인 침구 관리도 중요한데 장롱이나 서랍 등의 문을 자주 열어 공기를 통하게 해야 합니다. 또한 이불장도 장마철 중 가끔 맑은 날에는 장롱의 문을 열어 환기를 해주는 것이 좋습니다. 이불의 수납의 방법도 차곡차곡 쌓지 말고 가능한 한 간격을 주어 수납하면 공기의 흐름을 만들게 되어 습기가 고이기 어렵게 되고, 이불과 이불 사이에 신문을 넣어두면 신문이 습기를 흡수하여 이불이 눅눅해지는 것을 방지할 수 있습니다. 자주 문의주시는 구스관리법 모아보았습니다또 다른 문의사항이 있으실 때는 언제든지 연락주세요  :) 거제이불 / 거제이브자리 / 거제예단 / 거제혼수 / 시부모님예단 / 예단삼총사 / 예단준비 / 거제결혼 / 거제웨딩 / 거제침구 / 고급이불 / 거제예단이불 / 거제입주 / 거제이사 / 거제리모델링 / 거제 결혼준비 / 거제 웨딩박람회 / 서울부산울산광주대전인천대구양산창원밀양함안창녕의령통영진주사천고성하동산청함양거창합천 이브자리 / 슬립앤슬립 매장 / 거제 슬립앤슬립 / 거제도 이불 / 거제도 혼수 / 거제 결혼식 / 거제 예단 준비 / 거제 예쁜이불 / 거제 이불세트 / 이브자리 이불세트 / 이브자리 여름이불 / 이브자리 구스 / 이브자리 타퍼 / 이브자리 숙면타퍼 / 이브자리 예단 / 이브자리 혼수 / 거제도 이불추천 / 이브자리 이불 / 타퍼 추천 / 거제 이불집 / 거제 이불가게 / 거사모 / 거맘비 / 거제댁 / 거제새댁 / 거제 상동입주 / 고현 이불 / 고현시장  


우리집 침구관리, 코웨이 홈케어닥터 서비스로 매트리스케어받아 걱정없어요! 


 


학생 이불 어떻게 골라야 할까요? 


 


아기 낮잠이불 포근나라에서 준비했어요 


 


[신생아 이불추천] 모로반사 이불 머미쿨쿨 대형사이즈 후기 


 


겨울이불 관리방법? 이제는 준비해야할 때! 


 


슬립앤슬립 따듯한 아이유구스 이불로 꿀잠 자기  


 


‘구스이불’과 ‘구스다운이불’은 같은 이불이 아닐 수 있다고요?(+나에게 맞는 솜털비율 고르는 법) 


 


유아이불 쌀쌀한 날씨에 아기담요 하기 좋은 뮤라  


 


[공지] 100일첼린지 두번째 호텔이불, 원단 


 극세사 이불 관리법
 


겨울 대비 이불 구매 + 데코델라 브리즈 극세사 허그이불 차렵 이불 세트 Q 사이즈 ( 베게커버 포함 ) 


 이불 관리 잘해서 올 겨울도 따뜻하게~~
 


어린이집 낮잠이불 일체형 헬로하이주 귀엽고 편해! 준비물 로 필수 


 


구스이불의 솜털비율! 어떤걸 선택해야 할지 모르겠다면? 


 봄 환절기 건강관리 이불 세탁부터
 


요이불 트러블 적은 침구류 모달소재 


 


신생아 태열이불은 머미쿨쿨 라이트, 역시 육아는 아이템빨 


 


여름철 건강 지키는 올바른 이불 관리법! 


 
겨울철 구스이불관리법 알려드려요

 겨울철 구스이불관리법 알려드려요  겨울철 구스이불관리법 알려드려요 추워지는 겨울 날씨 탓에 여름 이불은 정리하고 이제 따뜻하고 두꺼운 이불을 꺼내는데요.오늘은 그 중에서도 구스 이불 관리법에 대해서 알려드리려고 합니다. 특히 구스 이불의 경우 관리만 잘해준다면 10년도 사용할 수 있습니다.   © manbob86, 출처 Pixabay 구스 이불을 관리하는데 있어서 가장 중요한 것은 바로 습기 관리 입니다. 구스는 습기와 상극이라 특히 장마철이라면 건조에 더 신경써야합니다. 바짝 말리려면 햇볕이 쨍쨍한 실외에 널어주세요.평소에도 숨이 죽지 않도록 털어주고,습기 제거는 잊지마세요~! © plqmr, 출처 Unsplash 구스 이불은 30-40도의 미온수와 울샴푸를 이용해 세탁해야 합니다. 세탁 후에는 탈수 압력때문에 구김이 심하기 때문에 탈탈 털어 충분히 말려주어야 합니다. (거위 털은 기름 성분 때문에 완전히 말리지 못하면 곰팡이가 생길 수 있어요)제습기를 사용하면 더욱 뽀송뽀송하게 건조시킬 수 있습니다.다 말랐다면 털이 뭉치지 않게 풀어주고,뭉친 부분까지 꼼꼼하게 건조해주세요.구스 이불을 보관할 때에는 통풍이 잘 되는 패브릭 소재로 습기 제거와 함께 수납함에 보관하면 됩니다~!!  


[무료증정이벵][6중거즈 블랑켓] 물놀이수건, 캠핑 차박 미니담요, 배덮개이불, 어린이낮잠이불 


 


[메이해리]이불 세탁 및 관리 방법 


 


베베스미스 어린이집 낮잠이불가방 쇼퍼백 여행용가방 물놀이가방 


 


아기이불세트 뮤라, 방수패드까지 있어 반가운 신생아선물 


 [생활정보] 진드기 퇴치하는 카펫, 이불 관리법
 


신혼 살림 겨울에는 극세사이불 :)  


 


아기 여름이불 추천! 시원하고 쾌적한 뮤라 인견플러스이불 블랭킷 


 


김포솜트는집 더러운 솜이불 관리받아보세요 


 


이불과 커튼, 이렇게 활용하고 관리하자! 


 


여름철 이불관리와 여름철 이불 종류 알아보기 


 다이어리, 거위털이불. 나의 위시리스트 ~ ㅎㅎ 
 나는 우리집 극세사이불 이렇게 관리한다.
 목화솜이불관리 하남솜틀집에 맡기세요~
 


신혼이불 침구세트로 크라운구스 장만! 


 


이불빨래 울세제 케어세븐으로 관리해요! 


 


부평솜틀집 천연목화솜이불 솜틀기 하는 이유 


 [모프 스타일] 이불솜 어떤것이 좋을까? 이불솜의 종류, 베개솜
 


이불방(소상공인) 블로그 디자인 샘플 및 관리 포트폴리오 안내 


 


공백 0100 예쁜 여름이불세트로 쾌적하게 


 [핫이슈] 봄 맞이 준비! 겨울 이불 관리방법! 
 


위닉스 건조기 내부크기 퀸사이즈 차렵이불과 패드를 한 번에 


 


충북 괴산 원풍리 마애이불병좌상 보물 제97호 


 


동두천솜틀집 목화솜이불로 쾌적한 하루되세요 


 


모달이불세트 알러셀 촉감이 남다르네요 


 


안성솜틀집 새 이불로 탈바꿈해요~ 


 


옷장 탈취제 :: 빨래 하기 힘든 이불냄새 옷 냄새 제거 


 


"퀸즈구스 더코너커버"로 구스이불 관리 완벽하게:) 


 


알러지 심한 아이의 애착이불로 딱! 소리 덜나고 부드러운 알러지케어 차렵이불세트 비교 후기 


 장마철 이불관리 힘드시죠? 세사리빙에서 여름이불 세탁 방법을 알려드려요~!
 


신생아 아기이불 , 낮잠이불 좋은 포근나라  


 [대전정리수납컨설팅]옷장정리수납,이불수납,효율적으로 옷장관리하는 법.
 


캠핑 블랭킷 아이캠퍼 RTT Blanket 침낭라이너 차박 캠핑이불 추천 


 


다산피부관리 편안한 에스테틱은 오늘의뷰티 


 


소재별 이불관리법,세탁부터 보관까지 알려드려요! 


 


안산 솜틀집 이불리폼으로 깔끔하게 


 


구스이불 세탁 관리방법 오리털이불 세탁법 


 


겨울철 이불 소재별 빨래 및 보관방법 


 


지브라 극세사 차렵이불 - S/Q - 화이트 


 


이불 관리법 


 


이불 버리는 방법 따로 있어요! 


 시원한이불 인견이불 소재 및 세탁법 알아봐요.
 


엠시베딩 - 먼지없는 차렵이불 두두야 맘에들어?♥️ 


 


고양이 키우는 집, 이불커버 바꾸기 


 쾌적한 여름을 보내는 방법! 여름 이불 관리 TIP
 


면역력 높이는 영양제 관리해야 해요! 


 


예쁜 어린이 이불, 유아이불세트는 안트로포모르틱 알러지케어가 예뻐요. 


 
신사이불 구스 관리 방법 이브자리 압구정혼수 알아 보기 

 신사이불 구스 관리 방법 이브자리 압구정혼수 알아 보기   가을이라 결혼하는 친구들도 많고 친척동생도 식을 앞두고 압구정혼수 웨딩촬영하러 다닌다고 해서 오늘 이브자리 코디센 매장 방문해서 이불 구경하고 왔어요구스 관리 방법 도 배워오고 확실히 프리미엄 느낌으로 시작부터 제대로 알아보고 사야 한다고 직접 설명을 듣고나니 어떤걸 구입 해줘야 하는지 잘 알겠더라구요  숙면을 취해야 한다고 베게부터 침구까지 나에게 맞는 맞춤형 처럼 사용할수 있다는걸 오늘 압구정이불 알아보러 가면서 또 하나 배워왔습니다 찬바람이 불기 시작 하면서 역시나 구스의 계절이 왔죠멋진 조인성오빠야가 딱 하니 걸려 있는 모습을 보니 뭔가 더 믿고싶은 욕구가 마구 생기는 거죠 궁금했던건 물어보고 직접 매장에서 보고 체험 할수있어서 요즘 매장을 직접 가보는게 훨씬 득이죠 전에 온라인으로 쇼핑하는게 편했는데 직접보고 사는게 아니라 생각했던 것 하고는 질적으로도 차이가 커서 보고 사는게 딱이구나 요즘들어 더 그런 생각을 하네여 천연성분으로 가공한 이브자리만의 건강한 알러지케어 저자극성 , 친환경성 접근을 차단하여 알러지케어에 도움이 되는 올바른 사용까지 모르고 사용하는 것보다 기왕이면 아이들도 있고 결혼을 앞두신 분들도 앞으로 쭈~ 욱 사용하기 좋은 신사이불 이브자리 가서 겨울대비 구스로 싹 바꿔주고 싶은 마음 한가득포근하고 따뜻한건 역시나 구스밖에 없구나 구름위로 둥둥 구스 관리 방법 아시나요?압구정혼수 이브자리에서 이불 구입하면 요렇게 구입하시는 분들에게구스 관리 방법 적혀 있는 내용물을 같이 보내주신대요 모르고 그냥 세탁하는 것보다 이렇게 센스있게 메모와 같이 보내주심 처음 사용 하시는 분들도 그렇고관리를 어찌하지? 고민하는 분들 에게도 많은 도움이 되지싶네요 입체 봉제 방식으로 숨쉬는 원단 클린업 원모 사용으로 세계 유수의 브랜드가 선택한 알러지케어 폴리진이브자리 구스는 다르죠 소취성 , 향균서으 집먼지진드기 중식 억제 기술까지 사용하면서 마음에 드는 이불이죠 매장에서 한번에 해결할수 있도록 제품군들이 정말 다양했어요보는 내내 집에있는 침구들 싹 바꾸면 좋겠든 생각이 간절했네요 ^^ 넓어서 필요한 품목 구경하고 상담하기 불편하지 않고부분 적인 인테리어가 제품을 구입하는데 도움이 되었습니다 확실하게 침구매장은 넓어야 불편하지 않게 다양한 컨셉들을 볼수 있는것 같아요압구정혼수 하러 가시는 분들 들려보셔도 괜찮을것 같아요   광고에서 보던 제품도 직접 봤어요체험해 보고 싶은 분들은 문의하고 직접 경험을 해보셔도 좋을것 같아여저처럼 불면증이 심하신 분들은 특히나 빨리 만나보시는게 도움될거란 팁도 살짝^^ 내 몸에 꼭 맞는 베게를 찾아 보실수도 있어요베게가 편해야 숙면에 지름길 잠깐의 테스트로 나한테 맞는 베게를 찾아보실수 있는 체험도 해보실수 있어요그냥 사는것 보다 이렇게 나한테 맞는걸로 구입하는게 도움은 될거란 생각이 들었는데이브자리 가니깐 요렇게 테스트를 해주시더라구요 오늘 구스 관리 방법 배워보고 다양한 제품들 구경도 하고나한테 맞는 베게 고르는 방법도 알아보고 생각보다 매일 사용하는 이불 건강하게 고르고 사용하는 것도 어렵지 않다는걸 알았네요 알찬 경험을 하고왔죠 할인하는 폭도 있고 부담없이 혼수 준비 하시는 분들 알차게겟 할수 있는 곳 요즘 워낙 종류도 브랜드도 다양해서 품질에 믿고 신뢰할수 있는 브랜드를 찾게 되는것 같아요저희도 조만간 겨울대비 이불점검 하고 나서 싹 갈아줘야 겠어요특히나 아이들 이불부터 얼른 해줘야 겠단 생각을 했네요 가벼워서 부담없고 알러지케어 부터 꼼꼼하게 따져보고 선택할수 있는 압구정이불이브자리 덕분에 이번 겨울부터 따뜻하게 보낼수 있겠단 생각에 뿌듯하네요   


여름맞이 위뷰티 승모근 관리 후기! 솟은 어깨 마사지 


 


여름철 침구류 이불 관리 보관법 알아보아요! 


 중구솜틀집에서 시어머니가 해주신 아기목화솜이불
 


따듯하고 꿈결같은 이불리폼은 인천솜틀집 


 


극세사 이불 빨래하고 부드러움 유지하는 방법! 


 실용 만점! 솜이불
 
어린이집낮잠이불 밀로앤개비 낮잠이불 넘나예쁜거!

 어린이집낮잠이불 밀로앤개비 낮잠이불 넘나예쁜거!  어린이집낮잠이불 밀로앤개비 낮잠이불 넘나예쁜거! 가람이가 어린이집을 다닐 준비를 하면서 어린이집낮잠이불을 살펴보았는데요아무래도 엄마와 처음 떨어지는 낯선곳에서 잠자리라 조금더 애착이갈 수 있는 캐릭터형 낮잠이불을 구매하기로 하였어요 !  어린이집낮잠이불 답게 밀로앤개비 낮잠이불은일체형이고, 베개솜과, 이불솜이 함께 들어있어요 분리되는 거라 계절별로 솜을 넣었다 빼냈다 할수있어 사계절 낮잠이불이랍니다 이불 뒷면에는 바로 가방처럼 들 수 있게 끈도 달려있어서 뚝딱 뚝딱 접어서 들고갈 수 있어 편리해요 매주 집으로 보내오면, 세탁하거나, 털어서 다시 딱딱 접어주면 끝~ 제가 사랑하는 밀로앤개비 딜런캐릭터예요 딜런의 콧구멍, 두발 넘나 사랑스럽네요 ㅋㅋㅋ  옆 라인에는 지퍼로 연결되어 있어요아직 이불덮고 자는게 익숙하지 않은 아가들은 지퍼를 내리거나 한쪽을 열어두어 적응을 시키는과정들이 필요한데 그때도 편리하기도하고 세탁할때도 모두 분리되니 더욱 빨리 마를수있고요  사진찍는데 벌써부터 가람군은 낮잠이불에서 자고싶은가봐요 ㅋㅋㅋ 가람이가 가장좋아하는 딜런의 꼬리예요 ㅋㅋㅋ 꼬리를 번쩍들고 바디필로우처럼 끼더라구요 ~ 가람군 어린이집낮잠이불 넘나 마음에 들어해서 다행이네요 어린이집 뿐만아니라 이렇게 좋아하니집에서는 물론 외출할때, 여행갈때, 야외 캠핑갈때 두루두루 사용하기 좋을 것 같네요! 안전한 소재에 솜도 퀄리티 있고, 넘나 괜찮은 밀로앤개비 어린이집낮잠이불 일체형이라 더욱 관리하기도 좋고 사랑스러운 디자인을 사계절 내내 사용할수있어요!어린이집에서 낮잠 자기전에 집에서 잘 적응시켜주려구요 ^^    


시원한 여름밤을 위해!  소재별, 기능별 여름 이불 고르기 


 


아기여름이불 찾는다면 향균기능의 밀로앤개비! 


 여름이불 관리법~ 눅눅한 이불냄새, 없애는 방법은? 
 


수원커튼/수원이불/맞춤이불/ 우리집 오래된 이불정리방법!  


 


동대문이불 알러지방지이불 준비는 알레르망에서  


 


겨울 "극세사 차렵이불" 세탁 및 관리하는 방법 


 [New] 청결한 구스 이불 관리, 알레르망 플랫시트로 해결해요!
 
향기이불 나비스 아로마슬립 덮고 포근하게 꿀잠자요~

 향기이불 나비스 아로마슬립 덮고 포근하게 꿀잠자요~  안녕하세요 쿠키새댁이에요~얼마전까지 폭염이었던것 같은데,이렇게 날씨가 급변할 수가..아침 저녁으로는 쌀쌀해서 저희집도 보일러를 슬슬 가동하고 있답니다! 그리고 이제 얇은 이불도 안녕~가을이불로 어떤걸 고를까 고민하다가,이번에 나비스 향기이불 아로마슬립으로 새롭게 준비해보았어용! 포장도 깔끔하게 해서 배송왔답니다!임신하고 나서, 요즘 깊게 잠을 못자는 날들이 많아졌는데,건강한 숙면을 하기 위해서는향기이불 아로마슬립을 덮고 자면,꿈잠잘 수 있다고 하네요~이름처럼 향기가 솔솔~피톤치드, 바질, 치자, 로즈, 유칼립투스,사향, 라벤더, 자스민, 로즈마리총 9가지 향기와 컬러 중에 선택할 수 있는데요저는 바질향이 가득한 제품으로 골랐답니다!포장까지 꼼꼼하게 해서 왔어용~ 향기이불 아로마슬립은,알레르기나 아토피로 인해서기능성 이불이 필요한 분이나,두껍고 무거운 이불이 싫은 분~그리고 폭신폭신 새로빤 이불같은 관리가 편한 침구를 찾는분그리고 건강한 숙면을 원하는 분들이 이용하시면 좋답니다! 향기이불 이름 닾게,비닐을 열자마자 향기가 솔솔~어떤 원리로 향기가 나는지 궁금했는데향기 입자가 들어있는 마이크로 캡슐은압력과 마찰에 의해서 캡슐이 터지면안에 있는 오일 상태의 향기가 분사되어서이불을 뒤척뒤척할 수록 향이 강해진다고 해요! 그렇다면 한번 세탁하면 향기가 사라지진 않을까?걱정할 수도 있잖아요!!! 걱정 노노노~45회를 세탁해도 향기가 사라지지 않고,지속 되었음을 인증 받았답니다!단, 세탁하실때 섬유유연제는 사용하시면 안되요~ 대한민국 대표 이불솜 답게,MADE IN KOREA 제품이라는거~솜에서부터 이불까지,국내 자체공장에서 직접 생산하고 만들어서안심하고 사용할 수 있답니다 :D그럼 우리집 침실에도 얼른~ 깔아봐야겠지요 ㅋㅋ그 전에 우리집 침실 비포모습 보여드릴게요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결혼 5년차 부부의 침실입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 각자 편하게 자겠다고 이불도 각각 사용하고 있음(그래도 아기 키우면서 각방 안쓰는게 어디냐며..ㅋㅋ)색감이고 디자인이고 그냥 편한대로 쓰고 있네요 ㅋ남편은 따뜻한 봄 이불을~저는 아직 여름 이불을 덮고 있었는데요다시 신혼분위기로 돌아가볼까요~! 짜잔~향기이불 나비스 아로마슬립아인 - 바질 향으로 셋팅한 모습이에요!디자인도 모던하면서 깔끔하고~한결 침대가 정리된 모습이더라구요 ㅋㅋㅋ신혼 느낌이 다시 나나요? 히힛.. 퀸 사이즈 200 * 230cm로 셋팅한 모습인데,저희집 침대가 라지킹 사이즈인데도,전혀 부족함이 없이 넉넉함을 자랑하고 있어요 ^^그동안 남편이랑 같은 이불 덮고 자면,한쪽이 돌돌 말고 자서,춥다면서 각자 이불 꺼내서 덮고 잤는데요거라면 그런 걱정 없겠어요 히힛.. 게다가 또 어찌나 포근하던지요~면 100%에,60수 겉면이라서 피부에 자극도 없구요~진짜 포근포근~완전 꿀잠 오겠더라구요~ :D 이불 솜도 무겁지도 않고,요즘같은 가을날씨에 덮고 자기에 딱!!!게다가 아토피의 원흉인 진드기 기피율이 98%나 되기 때문에아토피 피부염 예방도 되구요!피부에 접촉하는 부분까지도 천연 섬유를 사용해서아기 이불로 사용하기도 좋은 것 같아요 ^.^* 그리고 겉면은 깔끔한 회색 단면 원단이지만,뒷면은 스트라이프 무늬를 대비해서 매치해서북유럽 이불 느낌도 나더라구요~ 사용하다가 질리면,뒷면을 앞면으로 사용해도 될 것 같은 느낌 +_+게다가 바질향이 계속해서 솔솔 풍기니까,부부침실이 진짜 자연의 향기로가득찬 느낌이었어요 ^^ 남편이 가끔 두통때문에 고생하는데,아로마 바질향이 가득한 이불 속에 쏙 들어가있으니,뭔가 심신이 안정된 느낌도 들구요~푹신푹신해서, 중간에 깨지않고진짜 오랜만에 푹 잔 것 같아요 ^^ 진드기 걱정 없으니까우리아기가 이불에서 뒹굴거리기에도 딱 좋음!아기이불로도 손색없답니다 :D 향기이불 아로마슬립자세한 정보는 아래 홈페이지 링크 참고해주세용^^   


새이불 세탁 해야되는 이유와 방법 


 


양모이불세탁 손상없이 집에서! 먼지는 침구청소기로! 


 


춘천솜틀집 취향저격 이불리폼 합리적 작업 


 


룸스프레이로 이불냄새제거하고 숙면하기 !! 


 


덴마크 왕실 구스이불 데니카의 '올리비아 로얄'을 아이리스 백화점 매장에서 만나보세요 


 피부관리베드 팔아요~~!!!이불.장판.트레이는 서비스
 


열대야 꿀잠 보장! 신혼부부가 알아두면 좋을 여름 이불 고르는 팁 


 


여름 이불 교체 전 겨울 침구 관리하는 방법은? 


 
극세사 이불 빨래 하는 법

 극세사 이불 빨래 하는 법  더위가 한풀 가셨습니다. 여름이 이제 슬슬 가을로 향해가나봐요.여름에는 특별하게 사용할 일이 없는 극세사 이불이지만,쌀쌀해지는 계절에는 자주 사용하는 소재의 이불이죠. 극세사 이불은 특유의 촉감 덕분에 많은 사랑을 받지만,잘 못 관리하면 금방 처음과 달라지는 탓에 관리 역시 특히 중요합니다.오늘은 극세사 이불 빨래하는 요령에 대해서 알아볼까 해요. 극세사 이불도 다른 이불과 마찬가지로 세탁기에 세탁을 하면 됩니다.이불 코스로 돌리시면 되는데, 문제는 세제의 선택입니다.다른 빨래를 하는 것과 달리, 극세사 이불의 경우 섬유유연제를 사용하지 않는 것이 중요합니다.섬유유연제를 사용할 경우, 소재의 특성을 망치기 때문이죠.게다가 가루 세제의 경우 극세사의 틈 사이 잔여물을 남길 수 있으니, 가급적 액체 세제를 사용하는 것이 좋습니다.중성세제를 사용하는 것도 큰 도움이 되고요. 극세사 이불의 경우, 먼지가 틈 사이 많이 끼는 문제가 생길 수 있어서 빨래를 하기 전 후로 꼭 잘 털어주는 것도 중요합니다.건조를 한 다음에도 당연히 잘 털어 먼지를 없애는 것이 중요하고요.건조기를 사용해서 건조할 경우에는 중온이나 저온으로 돌리시고, 중간중간 확인을 해주는 것이 좋습니다.부드러운 촉감과 보온성으로 사랑을 받는 제품이지만, 먼지와 세균의 온상이 되기도 하니까잘 관리하는 것이 중요한 극세사 이불 관리 요령!쉽게 관리하고 건강까지 유의하여 관리해보세요~  


올바른 이불 세탁 관리 방법 


 


새하얀 이불로 완성하는 호텔 베딩의 로망! 소프라움 화이트 침구 모음전  


 LG 세탁기 이벤트 소개 및 여름 이불관리는 스타일러 의류관리기로 깨끗하게~
 소재별 이불 세탁 관리 방법
 


경기이불렌탈업체 숙박업소 이불관리 제이원렌탈 


 [혼수이불:예단이불][이불]이불 관리 잘해서 지키는 가족건강!!
 


신혼 이불 :: 레노마홈 구스이불, 포근하고 따뜻한 구스이불 완전 추천!! (레노마홈 고양삼송점) 


 


양모이불 세탁방법 알려드려요! 


 


호텔침구 사계절이불 구스이불세탁 건조기 사용 방법 


 겨울이불 관리법과 겨울이불 세탁법
 


차렵이불 부드럽고 따듯해 겨울이불로 좋아요 


 
<제주애견펜션>빨래 건조기로 이불관리 !!

 <제주애견펜션>빨래 건조기로 이불관리 !!  안녕하세요봄이 맘입니다휘게펜션에 새로운게 들어왔어요바로 건조기!! 요즘 가장 핫하다는건조기 입니다 ^^ 구입을했으니 바로 사용해봐야죠!!마침 봄이동 멍뭉이 아가가 쉬를한상태 ㅋㅋ 딱 맞춰서 잘해줬어요^^ 일단 넣고 전원버튼 누르고 바로 화살표 누르면 끝 !!2시간 30분돌아갑니다 돌아가요 ㅎㅎ  다 됐다는 신호에얼런가서 열어보니 뽀송 뽕송 하네요이불에 묻은 미세한 먼지까지털려나간느낌!! 이 먼지좀 보세요 하얀먼지가 이렇게 많이 나오다니똑똑한 건조기 정말 잘 산거같아요다음차례 수건입니다 !!#제주한달살기펜션#애견놀이터#애견동반여행#제주한달살기집구합니다#제주한달살기#제주우도#애견운동장#제주애견동반한달살기#제주가볼만한곳#제주한달살이#제주승마체험#제주동백꽃#제주흑돼지#제주갈치조림추천#김영갑겔러리#애견유치원#강사모   


이불세탁 관리 1 


 여름철 이불관리 :: 닐피스크
 


[매트리스 관리요령] 여름철 매트리스 집먼지,진드기 예방하는 4가지 방법 


 


침구청소기 추천 원룸 이불 UV살균하는 비브르 


 


이불청소관리팁 집먼지진드기 없애기 


 


어린이집준비물 , 리빙도시 낮잠이불세트 포근포근ㅋㅋㅋ 


 


송혜교 이불 크리스피바바 양모이불 세탁도 초간편 


 [루밋] 쓱싹 사계절 이불 ( feat.하얀고양이 새치 ) 
 안성낙원동솜틀집 원앙솜틀집-목화솜이불 관리
 여름이불 세탁 및 보관법
 


꾸미루미 와플이불, 아기 모달이불  


 겨울 이불 관리법 및 베개관리
 


어린이집낮잠이불 분리형낮잠이불 편해요 


 


[마감]리투아니아 린넨이불 2022첫 공구_봄이불, 간절기이불 차렵이불 찾으세요? 요기에요! 


 


퍼실 딥클린 하이진젤로 이불빨래 하면서 집먼지진드기까지 위생관리 


 


이불 보풀의 원인과 제거 관리 방법 


 


[리뷰] 집진드기 UV살균 이불먼지 제거 - 제노시스 침구청소기 


 


[방탄소년단 BTS] 220503 석진이의 일상은 (이불밖은 위험해요 👍🤣) 


 


향기좋은 이불빨래 섬유유연제 @르주르, 은은한 라벤더향기 


 


이불 진드기 제거 깔끔하게 없애요 


 


봄맞이 겨울 이불 세탁과 관리법! 


 


잠이솔솔 나비스 향기이불 


 


고양 이불 맛집으로 추천하는 레노마홈 고양삼송점 


 겨울철 이불 속 세균 관리
 


인천서구이불 침구 자주 말려야 하나요?   


 


신혼 예단이불 자연 페브릭 소재 


 


이불진드기 예방 관리법 


 


밤부베베 특대형 이불세탁망 구매후기/ 양모이불세탁/ 오금동 이불매장 프렌치메종에서 양모이불 고른 후기/ 아이가 좋아하는 양모이불/ 따뜻한 겨울이불 


 


혼수예단이불은 동대문 이불시장에서! 


 


구스 이불(거위털 이불) 세탁, 남들은 어떻게 할까? 구스 다운 침구 전문 세탁 서비스 '베딩 클린업' 만족도·고객 후기  


 


여름이불, 린넨 인견 세탁 관리 방법!! 


 


프리미엄 몽드블랑 로얄에볼론 구스이불은 관리방법도 세탁도 걱정마세요 ♡ 


 


집에서 간편하게 호텔이불 관리하는 방법! 


 


침대가 이렇게 더럽다고요!? 침구관리법, 침구교체주기, 이불세탁, 베개세탁 


 
중력이불 무거운 이불 Granket 꿀잠 부탁해

 중력이불 무거운 이불 Granket 꿀잠 부탁해  여러분~~중력이불이라고 들어보셨나요오?저 택배 받고 깜놀 ㅋㅋㅋ 택배기사님이 엄청 무서운게 왔어요~ 하길래머지머지? 했답니다. 아주 조그마한 박스가 왔는데요.무게가 무게가~ 엄청 난거예요.들다가 허리 휘청했다죠! 근데 사이즈는 무지막지 작다는거!!저희 집에 쿠션이랑 비교해봤는데요딱 쿠션 사이즈에요!무게는 몇배는 되는~~중력이불이라고 포옹의 아늑함과 그리움을 생각하면서 만든 제품이더라구요.우리가 생각하는 일반적인 솜이 아니라고밀도 수정 알갱이를 넣어서 만든 Granket 중력이불인데요. 침대 무게가~ 무려 7kg, 9kg 사람 체중의 약 7~ 12%에 해당하는 무게로 포옹감을 재현해서나를 끌어안고 있는 듯한 안점감을 주어서 밤새 뒤척이지 않고 편안한 수면을 유도한다고해요.기본구성은 중력이불과 순면커버. 격자로 누빔을 해놓아서고밀도 수정알갱이가 뭉치지않고 무게를 골고루 분산해 준답니다.중력이불은 사계절 사용가능하다네요.이불 한채면 끝? 이불 만지작 대면 수정알갱이 소리가 들리더라구요. 두께는 엄청 얇은데요무게감때문에 몸에 착~~ 감기더라구요. 순면 커버도 같이 넣어 주는데요.제품 사용 연령이 14세 이상이랍니다.아이는 사용하면 안되겠어요.통기성이 좋은 면제품으로 봄, 여름에 사용하기 좋겠더라구요. 가을 겨울에는 보온성이 좋은 극세사커버를 추가 구매해서 사용하면 된다고 해요. 커버와 중력이불 각 모서리와 이불 중간에 연결고리가 있어서커버를 해도 이불이 따로 놀지 않아서 너무 좋네요 +_+색상도 블루 그레이 느낌이라서 사계절 질리지 않고 좋아요.딱 내가 좋아하는 색상!! 누빔도 바느질 꼼꼼.테두리 바이어스로 꼼꼼하게 잘 되어 있구요.중력이불 자체만으로도 누빔이 이뻐서 그냥 사용해도 되지만세탁을 생각한다면 커버를 해야겠더라구요. 우후훗, 퀸사이즈 침대에 넉넉하지는 않은 사이즈에요.싱글침대에는 아주 넉넉하겠더라구요.엄청 무거워서 침대 올리는데 고생했어요. ㅋㅋㅋ중력이불은 스트레스를 완하하고 숙면을 취하도록 도와준다고 해요.누군가 꼭 끌어난는 '포옹'을 하는 듯한 느낌 때문에 그런거 같아요. 이불 덮어 봤는데요.솜 이불이랑 또다른 느낌예전 어른들이 쓰시던 목화솜만큼의 무게감을 느낄 수 있었어요.하지만 목화솜은 몸에서 뜨는 느낌이 있는데요.진짜 마치 누군가 나를 감싸는 느낌으로 중력이불 안의 알갱이들이 포옥 몸을 감싸주네요.포옹은 스트레스 해소에 가장 좋은 해결책이라고 하는데요.그 포옹에 가장 근접한 압력이 사람 몸무게의 7~12%라고 하네요.그냥 만들어진 이불이 아니야~ ㅋㅋ과학적 근거를 토대로 만들어졌다고 하니 믿음 팍팍. 처음에는 좀 생소한 느낌 이였지만누워있다보니  편하기는 했어요.근데 무거워서 움직일수가 ㅎㅎ아직 익숙하지 않아서 그런걸까요?공기가 잘 통하는 알갱이라 여름에도 쾌적하다고 해요.OEKO-TEX인증, KC, SGS인증으로 안전한 재료들로만 만들어진 그랭킷 중력이불이랍니다.빨래는 할수 있는건가? 살짝 걱정했는데요. 중성세재로 찬물로 울코스 세탁하면 된다고 해요. 그리고 통풍이 잘 드는 그늘에서 건조하면 끝!다른 이불처럼 어렵진 않으니 관리도 편하겠어요. 포응처럼 따스한 포근함 싱글이불로 좋겠어요~잠이라도 푹 자야 육아 스트레스 덜 받더라구요. 무게감때문에 뒤척임도 훨씬 줄어든거 같아서 좋아요.  


루밋 쓱싹 방수 이불세트 세탁방법, 관리는 어떻게 해야할까? 


 


우리집 봄이불 알러셀 먼지없는이불로 바꾼 날 


 [생활의발견] 겨울철 간편한 이불관리 팁,이불얼룩제거
 [피부관리샵베드커버이불]화명동 e편한세상 상가 피부관리실에 경락베드커버 샤링베드커버 이불~
 
日 아기 엄마들 사이에서 한국 이불 인기폭발?│인터비즈

 日 아기 엄마들 사이에서 한국 이불 인기폭발?│인터비즈  한국의 누빔패드.. 출처 마틸다 공식 홈페이지 한국의 이불이 일본에서 인기를 얻고 있다. 일본의 젊은 아기 엄마들이 한국에 관광을 왔다 한국의 '누빔 패드'를 접하고 이를 SNS에 공유하면서 입소문을 탄 것이다. 이불을 나타내는 일본어(布団, ふとん)가 이미 있지만, 한국산 누빔 패드는 한국어 그대로 사용하여 ‘한국 이불(韓国ｲﾌﾞﾙ)’이라고 표기하고 있을 만큼 독자적인 입지를 차지하고 있다.  한국산 누빔 패드, 일본에서 인기 있는 이유는? 일본의 이불.. 출처 니시카와社 홈페이지 예민하고 연약한 피부를 가진 아이들에게 직접 닿는 이불을 고르는 것은 매우 까다로운 일이다. 특히 아기 이불은 자주 세탁해줘야 하므로 관리가 쉬워야 하고, 아기가 누웠을 때 불편하거나 땀띠가 나지 않도록 적당한 두께를 가진 것이 좋다. 일본에도 이불로 유명한 ‘니시카와’라는 기업이 있다. 하지만 대부분이 두꺼운 솜 이불이거나 얇은 천 재질이라 아기 이불로 사용하기엔 적합하지 않다. 두꺼운 이불과 얇은 천의 중간단계인 한국의 ‘하이브리드 형’ 이불이 인기인 이유다.  한국의 누빔패드, 출처 알레르망 공식 홈페이지 한국산 누빔 패드는 겉감이 100% 면으로 되어있고 안감은 폴리에스테르 솜으로 되어있다. 누빔패드가 땀 흡수가 잘 되는 면을 사용하는 이유는, 한국의 겨울은 일본보다는 춥지만, 온돌로 인해 집 안이 따뜻하기 때문이다. 일본의 경우에는 면보다는 폴리에스테르 재질을 많이 사용하고 있다. 또한 누빔패드는 겉면에 실로 무늬를 새기는 퀼팅 처리를 해 여름에는 끈적거리지 않고, 겨울에는 솜이 공기를 머금어 따뜻하다는 장점이 있다. 또한 1년 내내 물 세탁으로 관리가 손쉬워 아기 이불로 안성맞춤이다. 한국 이불의 뜨거운 인기에는 세련된 디자인도 한몫을 하고 있다. 일본의 이불은 캐릭터나 무늬를 사용해서 귀여운 느낌을 주는 반면에 한국의 이불은 원색을 강조하거나 은은한 파스텔톤의 색상으로 세련된 느낌을 준다. 또한 가격도 일본 이불보다 저렴한 2천 엔~5천 엔(약 2만 원~ 5만 원)으로 판매되고 있어 부담 없이 구매할 수 있다는 점도 큰 장점이다. 라이프 스타일 분석을 통해 빈틈을 공략하라 한국의 누빔패드.. 출처 엘레나하임 공식 홈페이지 일본의 이불류 수입액 추이(2015~2017).. 출처 KOTRA 2017년 일본의 한국 이불 수입액은 전년대비 64.8%가 증가하여 1억 6천만 엔(약 16억 2천만 원)을 기록했다. 소량이지만 꾸준히 증가하고 있으며, 일본의 우리 제품 수입량은 더욱 높아질 전망이다. 아직까지는 인터넷을 이용한 소량 직구로 수입되는 경우가 많지만, 품질관리에 지속적으로 힘쓰고 적극적인 홍보를 진행한다면 일본 시장에서 꾸준한 인기를 얻을 가능성이 높다. 일반적으로 소비재는 한국보다 일본 제품의 경쟁력이 높은 편이다. 하지만 누빔 패드처럼 의외의 부분에서 한국 제품이 경쟁력을 가지고 있는 경우가 있다. 이와 같이 빈틈을 공략하기 위해서는 인스타그램, 페이스북, 유튜브, 라인과 같이 일본인이 많이 사용하는 SNS를 통해 일본인의 라이프 스타일을 분석하는 것이 중요하다. 또한 누빔패드는 관광객이 여행 중 발견한 것인 만큼, 분석한 결과를 관광품으로 개발하는 것도 좋은 전략이 될 수 있다. * 이 글은 KOTRA 해외시장뉴스 자료를 참고해 작성했습니다. 인터비즈 최예지 /  썸네일 출처 마틸다 공식 홈페이지inter-biz@naver.com   겨울철 이불 세탁,보관 관리방법
 


침대 이불 관리법 


 


겨울나기 좋은 침구; 양모, 다운, 극세사 이불 


 


[강남 여드름관리] 여드름 압출하고 집중 관리 받고 왔어요 :: 온에스테틱 


 


이불빨래 주기 이불빨래 하는 방법 


 


이마트 캠핑이불 노브랜드, 전황일 콜라보 침낭 


 
[생활 꿀팁] 극세사 이불을 관리하는 가장 완벽한 방법

 [생활 꿀팁] 극세사 이불을 관리하는 가장 완벽한 방법  가을로 접어들면서 들어가있던 새 이불들을 꺼내게 됩니다.가을 겨울철 가벼운 무게와 부드러운 촉감으로 집집마다 하나 씩은 있는 극세사이불!이사할 때도 이불 포장을 따로 신경써줘야 하는데요, 평소에는 어떻게 관리해야 할까요? 이불 구매 전, 눌러보기 극세사 이불을 구매 전에는 온라인 주문 보다는 직접 만져보고 한번 눌러보는 것이 좋습니다.극세사는 표면의 기모가 촘촘하게 제직되어 있을수록 좋은 제품입니다.이불을 한번씩 당겨보아 조직감을 확인해보는 것이 좋고, 이불을 한번 꾹! 눌러봐주세요.이불 표면을 눌러보고 다시 기존의 형태로 복원되는 시간을 살펴보면 그 시간이 짧을수록복원력이 좋은 제품이랍니다. 또한 극세사 이불은 특성상 정전기가 발생하기 쉽기때문에 정전기 방지 기능도 함께 있는지확인하는 것이 좋답니다! 이불 빨래 전에는 꼭 세탁조 청소하기 가을 겨울철 세탁기로 이불빨래를 해도 실내 건조로 인해 악취가 남아있는 경우가 종종 있습니다.이불의 경우 매일 사용하는 제품인데 악취가 난다면 정말 힘들겠죠?빨래 후 악취 발생의 가장 큰 원인은 세탁물 및 세탁조의 오염물이 완전히 제거되지 않아 균이 번식하기 때문이랍니다. 이를 사전에 방지하기 위해 이불 빨래 전에는 꼭 세탁조 청소를 해주세요.2개월의 한 번씩, 식초와 베이킹 소다를 이용해 세탁조를 청소하는 것이 가장 좋답니다!  섬유유연제 사용은 절대 금지! 극세사 이불은 물세탁이 가능하지만 타 이불에 비해 건조가 잘되어 관리가 편하답니다.하지만 세탁시 섬유유연제 사용은 절대 금지 !!섬유유연제가 극세사 이불 특유의 촉감과 흡습성을 떨어뜨린답니다.가루세제나 액체세를 이용해 미지근한 물에서 세탁해주세요! 극세사 이불은 이불장 맨 위 칸! 이불 보관시 압축팩을 이용하시는 분들이 많습니다. 하지만 극세사 이불은 다른 이불에 비해 복원력이 많이 떨어지기 때문에 맨 윗칸에 보관하는 것이보송함도 잃지않고 복원력도 유지한답니다. 이 때 면마다 신무지를 끼워 넣어주면 습기방지에 탁월하답니다. 또한 주기적으로 햇빛에 노출시켜 먼지를 잘 흡수시키는 극세사이불을 주기적으로 살균해주세요!   


외출할때나 친정갈때 쏙, 베베스미스 어린이집 낮잠이불 모달낮잠패드 사용후기 


 


게스트하우스침구 펜션이불 납품전문 칠성침구 핑크하트 


 


이불빨래 


 


어린이집낮잠이불 포몽드 논슬립 낮잠이불 꼭 챙겨주세요 


 아토피 심한 우리 아이 이불 관리 침구살균청소기로 할 거에요
 
여름이불 소재 , 이불관리 법은?

 여름이불 소재 , 이불관리 법은?   여름이면 습하고 더운 날씨 때문에 잠 못 이루기 일쑤인데요.그렇다고 내내 에어컨을 틀고 있을수도 없고참 고민되는 부분이 여러가지가 아니죠ㅠㅠ오늘은 보다 시원하고 쾌적하게 여름밤을 보낼 수 있게여름이불 소재와 이불관리 법을 함께 알아보도록 할게요!먼저 이불은 일주일에 한번씩은햇볕에 쬐어서 습기와 세균을 제거해주는게 좋아요.그리고 세탁도 세균이 번지지 않게 2주에 한번씩은 해주는게 좋고요~또한 습도가 높으면 세균 번식이 많이 되서온도와 습도를 낮춰주고 양초를 켜두면이 이불속에 있는 수분들의 증발을 돕는다고 합니다. 자 이제 여름이불 소재들을 하니싹 살펴볼까요~* 면 - 부드러운 촉감, 저자극, 그리고 시원함이 특징인데요.세탁과 관리가 쉬워서 많은 분들이 찾는 여름이불이에요!* 인견 - 바람이 잘 통하고 흡습성이 좋기 때문에피부에 잘 달라붙지 않고 피부염이 있거나열이 많은 사람에게 좋다고 해요.* 리넨 - 곰팡이와 세균의 번식을 막아주죠.하지만 구김이 많이 생겨 단독 세탁을 해야 하고그늘에서 바람에 말려야 합니다.* 텐셀 - 향균 효과가 좋고 촉감도 부드러워쾌적한 잠자리 환경을 만드는데 이상적인 소재에요.오늘 알아본 여름이불 소재와 이불관리 법으로올 여름은 작년 보다는 더 시원하고 쾌적한 환경을 한번 만들어봐요!모두 더운 여름 더위와의 전쟁에서 승리하길!!  


무더운 여름, 땀이 찰까 고민이라면?_마이하우스 클리프 홑겹 인견 여름이불! 


 


논산이불 이브자리 논산취암점 다녀왔어요 


 
스칸디맘 딥슬립 좁쌀이불로 숙면하기

 스칸디맘 딥슬립 좁쌀이불로 숙면하기  스칸디맘 딥슬립 좁쌀이불로 숙면하기거의 모든 엄마들이 수시로 깨는 아기 때문에 밤잠과 낮에도 아무것도 못하는 엄마들이 많을거라 생각이 드네요저 또한.. 뭐 좀 할라고 하면.. " 응애~ "  이번엔 꽤 자겠지..했는데... 30분도 안되서 " 응애~~ "  아기 숙면에 도움이 된다는 스칸디맘 딥슬립 좁쌀이불을 알게 됐습니다!!왜 이제서야 알게 됐는지... 힝..좁쌀 이불로 달콤한 꿈나라 여행을~~~  스칸디맘 부엉이 캐릭터 출산선물로도 좋은 스칸디맘 딥슬립 좁쌀이불 케이스네요 좁쌀 이불이나 베개 관리 방법 꼭 알아야 해요!!생곡을 사용했기 때문에.. 일주일에 2~3회 정도 햇빛에 널어 습기를 없게 해야 합니다잘못 관리하면....좁쌀벌레가 생길지도 몰라요~~ 윽.......상상만해도..@_@ 우리 아기들 모로반사때문에 엄청나게 많이 깨잖아요자연적인 현상이지만 수면을 방해하기 때문에아기에게 적당한 무게 좁쌀이불로 아기가 놀래는 것을 잡아주며 딥슬립~~ 깊은 잠을 잘수 있게 도와줍니다 아기에게 밀착하기 좋게 설계된 좁쌀이불ㄷ자 모양으로 몸에 더욱 밀착하여 쉽게 뒤집어 지지 않아 안전하게 만들어 졌어요양쪽 옆면과 발 밑에 친환경 좁쌀을 넣어 이불을 걷어차지 못합니다 스칸디맘 딥슬립 좁쌀이불 빅스타~ 별모양이 밤에 더 꿀잠 자게 해줄 것 같은 동기부여?ㅎㅎ뒷면에는 발걸이 인데 이불이 위로 올라가지 않게 잡아줍니다.   근데 아기가 자고 있는데 저기에 발 끼우다가 힘들게 재운 애기가 깰까봐 두렵네요..^^;; 이불 커버와 좁쌀을 속끈으로 연결해서 좁쌀이 한쪽으로 쏠리지 않게 묶어서 사용해요 좁쌀은 열이 많은 아기의 열을 식혀주며찬기운으로 태열로 인한 피부 자극을 줄여주는 효과가 있어요 좁쌀이불 덮고 잘자는 서진 아가들이 하루 15시간 이상 잠을 자게 되는데 스칸디맘 딥슬립 좁쌀이불로 아기의 움직임을 눌러주니깊은 잠을 잘수 있게 도와주네요.          우리 서진이 이렇게 보니...아가 아가 하네요~DEEP   SLEEP좁  쌀  이  불 Hige Qulity 스칸디맘은 국내생산을 기본으로 엄격한 심사를 거쳐 아기들이 안전하게 사용할수 있는 제품을 만듭니다  이 포스팅은 업체로부터 제품만을 받아 객관적으로 작성한 후기입니다  
구스 이불 세탁할 때 절대 하면 안 되는 것은? 올바른 방법으로 세탁 후 보관하세요

 구스 이불 세탁할 때 절대 하면 안 되는 것은? 올바른 방법으로 세탁 후 보관하세요  여름이 코앞으로 다가온 것이 실감 나는 날씨인데요. 살짝 후끈한 초여름 날씨에 본격적으로 여름 이불, 여름 침구로 바꾸는 분들 많으실 겁니다.  구스 이불, 정확한 세탁 방법을 알려드립니다. / ⓒ소프라움 그동안 사용했던 겨울 구스 이불, 사계절 구스 이불도 깨끗하게 세탁해 보관해야 하는데요. 제대로 관리해야 이불이 상하지 않고, 오래 쓸 수 있어요. 오늘은 구스 이불의 올바른 세탁 방법과 보관 방법을 알려드립니다.  구스 다운 이불 집에서 세탁된다? 올바른 구스 이불 세탁 방법  세탁소? 드라이 클리닝?해도 될까요? 올바른 세탁 방법과 세탁 시 절대 하지 말아야 할 것들도 확인하세요. 구스 이불, 고가이기 때문에 어떻게 세탁해야 할지 고민하시는 분들이 많습니다. 하지만 많은 분들이 생각하는 것과 달리 구스 이불도 집에서 물세탁이 가능합니다. 물세탁 방법은 다음과 같아요.  <올바른 구스 이불 세탁 방법>  1이불의 세로 봉제선에 맞춰 아코디언 식으로 접은 뒤, 한쪽 끝에서 돌돌 말아 공기를 빼주세요. 최대한 공기를 빼주세요. / ⓒ프라우덴 2 세탁망에 이불을 넣습니다. (단독 세탁 필요)  3 이불 중량에 맞게 액체 타입의 울 샴푸나 다운 전용 세제를 넣어주세요.  4 세탁기의 ‘울 코스’로 세탁합니다.  tip. 미지근한 물에 저속 회전으로 짧은 시간 세탁합니다. 세탁기에 이불 세탁 코스가 있으면 사용해도 좋습니다. 5 깨끗한 물로 최소 3~4회 충분히 헹굽니다.  6 5분 이상 탈수를 진행하여 물기를 충분히 제거합니다.  7 세탁이 끝난 구스 이불은 건조기 혹은 빨래 건조봉 등을 활용해 완벽히 건조합니다.tip. 단, 건조기 사용 시 고온 건조는 원단이 수축될 수 있으니 짧은 시간 빠르게 건조해야 하고, 건조봉에서 말릴 때는 m자 모양으로 말려주세요. 1~2시간마다 침구를 뒤집어 골고루 건조해주세요. 8 이불 속까지 완벽한 건조를 위해 통풍이 잘 되는 곳에서 자연 건조합니다. tip. 침구의 건조는 오전 10시에서 오후 3시 사이가 가장 적합하고, 손이나 수건을 말아서 두드려주면서 다운의 뭉친 부분을 풀어주세요.  빨랫줄보다는 건조봉을 이용하고, M자로 널어야 다운의 뭉침을 최소화 할 수 있습니다. / ⓒ프라우덴 구스 이불은 완벽하게 건조하지 않을 경우에는 냄새가 날 수 있습니다. 오히려 세탁보다도 ‘건조’가 더 중요하다는 것 잊지 마세요. 그렇다면 구스 이불을 세탁할 때 절대 하지 말아야 할 점도 살펴볼까요? <구스 이불 세탁 시절대 하지 말아야 할 것> 1 섬유 유연제 사용 2 섬유탈취제 사용(ex. 페xx즈 등) 3 드라이클리닝  (다운 유지분이 손상되니 최대한 삼가는 것이 좋습니다.) 4 완벽하지 않은 건조  구스 이불, 이렇게 세탁하면 안 돼요! 구스 이불을 드라이 클리닝하거나 섬유 유연제, 탈취제를 뿌릴 경우엔 충전된 다운이 부패할 수 있습니다. 이렇게 잘못 관리할 경우에는 구스 이불에서 냄새가 발생하거나 내구성이 떨어질 수 있으므로 반드시 주의해야 해요.  잘 보관하면 오래 쓸 수 있어요 올바른 구스 이불 보관 방법  구스 이불, 보관은? 이렇게 세탁을 끝낸 구스 이불은 잘 ‘보관’해야 오래 쓸 수 있어요. 보관할 때 유의사항을 알려드릴게요.  <구스 이불 보관 방법> 1 압축 보관은 절대 금물! 패브릭 소재의 통풍이 잘 되는 침구용 케이스, 팩에 넣어 보관합니다.  2 장롱에 넣어 보관할 경우, 구스 이불이 깔리지 않도록 최대한 장롱의 위쪽, 상단에 보관합니다.  3 방습제를 같이 넣어두면 더욱 좋습니다.  냄새가 나지 않도록 잘 보관해야 합니다. 구스 이불을 보관할 땐, 이불이 눌리지 않도록 하는 것이 가장 중요합니다. 그 이유는 구스 이불 기능성의 핵심인 ‘필파워’ 때문인데요, 천연 소재인 구스 다운이 장기간 압축되면 필파워가 저하될 수 있습니다. 그래서 구스 이불을 보관할 땐 최대한 부풀려서, 장롱 맨 위에, 건조한 상태로 보관하는 것이 제일 중요합니다.   편리한 전문 세탁을 찾는다면 소프라움 베딩 클린업  구스 이불, 생각보다 관리가 어렵지 않죠? 커버만 자주 세탁해주고 맑은 날 통풍만 시켜줘도 구스 이불을 오래 쓸 수 있답니다. 구스 이불, 전문 세탁 서비스를 이용하는 것도 좋습니다. / ⓒ소프라움 하지만 시간적 여유가 없거나 전문적인 세탁을 원하는 분들은 세탁 서비스를 이용하는 것도 방법인데요. 믿고 맡기는 제조사 책임 세탁, 소프라움 ‘베딩 클린업’을 이용해보세요.  세탁, 구매한 브랜드에서 믿고 맡기세요. / ⓒ소프라움 베딩 클린업은 소프라움 고객님들의 세탁 부담을 덜기 위해, 소프라움이 침구 업계 최초로 선보인 구스 다운침구 전문 세탁 서비스입니다. 제품의 오염 상태에 맞는 전문적인 공정으로 구스 이불을 손상 없이 세탁해드려요.  침구 상태와 필요에 따라 에어 클리닝(건조 세탁), 웻 클리닝(물 세탁) 중 적합한 세탁을 받을 수 있습니다. / ⓒ소프라움 베딩 클린업 세탁 공정 / ⓒ소프라움 벌써 많은 분들이 믿고 맡겨주셨는데요. 소프라움은 다운 생산부터 침구 제조, 판매까지 책임지는 국내 유일의 구스 다운 베딩 전문 브랜드이기 때문에, 더욱 전문적인 세탁 공정을 진행합니다. 서비스를 체험해 본 분들의 후기도 확인해보세요. 베딩 클린업 서비스 후기 / ⓒ소프라움 <베딩 클린업 서비스 안내>- 서비스 품목: 구스 다운 이불솜/차렵이불솜, 구스 다운 베개솜, 구스 다운 토퍼류 (소프라움 자사 제품에 한해 가능합니다.)- 이용권 구매: 소프라움 ‘베딩 클린업’ 이용권 구매 페이지(http://sofraum-cleanup.sscrm.co.kr)- 이용 방법: 이용권 구매 - 매장 방문 – 세탁물 접수 구스 이불 세탁, 꼭 올바른 방법으로 세탁해서 관리해주세요. 잘 관리된 구스 이불은 10년 이상 쓸 수 있답니다.오늘 소프라움이 알려드린 올바른 관리 방법과 베딩 클린업 서비스로 늘 최고의 숙면 환경 만들어보세요. 또 구스 이불 세탁과 보관, 관리에 더욱 궁금한 점은 언제든지 댓글 남겨주셔도 좋습니다. :)   오로지 당신만을 위한 세상에서 가장부드러운(Soft) 공간(Raum)"소프라움"▶ 소프라움 온라인 스토어 바로 가기  


이불 소재 꼭 보고 고르세요! 항균 소재 기능성 침구 


 
<마산신포이브자리>베개, 이불속 관리법~!! 

 <마산신포이브자리>베개, 이불속 관리법~!!   마산신포이브자리/ 배게,이불속관리법~!! 안녕하세요~!!!마산신포이브자리입니다!! 오늘은 베개,이불속 관리법에 대해 간략 하게 설명 해드릴게요 ^__^!!!  첫번째 자주 햇볕에 말려준다맑은 날세 베개 속이나 이불 들을 햇볕에 말리는 동시에 자외선으로 소독하는 효과를 볼 수 있습니다. 최소 일주일에 한번씩,1회 30분이상 햇볕을 쪼여주면 세균을 없앨 수 있습니다!!빛이 강한 2~4시결에 직사광선에 내놓는 것이 가장 좋습니다흐린날은 습도가 많아 역효과가 날 수 있으므로 하지 않는것이 좋습니다. 두번째 이불은 한 시가 후에 갠다.집먼지 진드기가 서식하기 좋은 최적의 서식환경은온도는 25~28˚C이고 습도는 70~80%입니다.보통 밤새 자고 일어난 이불은 자면서 흘린 땀으로 눅눅해져서 집먼지진드기가 좋아하는 온도와 습도를 유지하고 있습니다.따라서 아침에 일어나면 이불을 바로 개기보다는 뒤집어서 1시간 정도 말렸다가 개는것이 좋습니다.베개도 비스듬히 세워서 말려주세요!!  세번째 자주세탁한다.물세탁이 가능한 베개나 침대커버는 자주 세탁을하는것이 좋습니다. 머리나 몸에서 떨어진 비듬, 땀에 얼룩진베개커버는 1주일에 한번 정도, 침대나 매트리스커버는적어도 한달에 한번정도 세탁을 해줍니다. 네번재 환기를 자주 시킨다 실내 공기가 바깥골기보다 더오염되었다는 연구결과도 있는만큼 하루에 한두번 정도는 환기를 시켜줍니다!!집안의 창문을 모두 열고 맞바람이 치도록 해서 통풍을 시키는 것이 좋습니다!!  다섯번째 침실온도를 낮춘다.집안이 건조하다고 가습기를 틀때는 침실을 피하는것이 좋습니다.침실의 습도가 높아져 세균,곰팡이 번식에 적당한 조건이 되기 때문입니다. 겨울첨에 지나친 난방을 하면 실내온도가 높아지기마련이고, 높은 온도로 실내공기가 건조해지면 습도는 낮아지는데,이때 습도가 낮아지는것을 막기 위해 가습기를열심히 틀게됩니다. 이렇게 온도와 습도가 높은 환경에서는 세균번식이 잘돼 잠자리가 쾌적하기 어렵습니다.. 우리 모두 봄철 깨끗한 이불 관리로 건강하고 쾌적한 환경을 유지해봅시다 ^__^문의사항은 전화 또는 방문 해주시면친절한 상담도와드리겠습니다.^__^전화 : 055-241-2536  창원시 마산합포구 신포동 2가 39   


대용량 건조기 삼성 건조기 그랑데로 이불 관리도 척척! 


 


광주피부관리 온에스테틱 실키드라 재생 관리 후기 


 
침구청소기 레이캅 RN, 극세사이불 관리도 정말 쉬워요

 침구청소기 레이캅 RN, 극세사이불 관리도 정말 쉬워요  이제 꽤 추워진 날씨에 미세먼지까지,종일 창문을 열어 환기할 수 있는시간도 점점 줄어드네요.얼마전 꺼내어 놓은겨울 극세사 이불은 부피와 무게가 있다보니먼지를 털어내기도 힘들더라구요.극세사 이불은 먼지가 많이 나서관리를 잘 해줘야 하는데세탁을 자주 할 수도 없고사용할 때마다 고민이 많았는데요. 이불 정리를 할 때마다공기중에 떠다니는 먼지를 보며침구청소기를 고민하다주위에서도 많이들 사용하는침구청소기 전문 브랜드인 레이캅 제품을 선택하게 되었어요.제가 선택한 레이캅 RN은 기존 레이캅 시리즈보다 사이즈가 작아지고 슬림해져서사용하기가 더욱 편리해졌답니다. 침구청소기 레이캅 RN 깔끔한 화이트 박스의레이캅 RN이 도착했습니다.  레이캅 RN 구성품. 구성품은 정말 간단해요.깔끔한 화이트 컬러의미니멀한 디자인의 본체와품질보증서, 그리고 사용설명서입니다.  깔끔하고 편리한 디자인. 본체는 부드러운 삼각형 모양에실버로 포인트로 들어가정말 깔끔한 디자인인데요.왜 삼각형 모양인지 궁금했는데사용해보니 앞부분이 묵직해서밀착감도 좋고침구 위에서 쓱쓱 밀기에 정말 편리해요. 본체 중앙에 있는 투명한 부분은침구의 먼지가 모이는 더스트박스예요.청소하는 동안 투명창으로 흡입된 먼지들이 바로 보이니까사용하고 있는 침구들의 상태가 어떤지바로 알 수가 있어 속이 시원해요. 더스트박스는 손으로 쉽게 분리할 수 있어먼지가 모이면 바로바로 꺼내먼지를 제거하면 됩니다.  원터치 버튼과 5미터의 긴 코드로어느 장소에서도 편리하게. 작동법은 정말 간단해요.본체 중앙에 있는 원터치 버튼을살짝 누르기만 하면 된답니다.한번의 버튼 조작으로흡입, 핀펀치브러쉬, UV작동이 가능하니쓸데없는 버튼이나 기능들 없이딱 침구청소기 본연의 기능에 충실한 점이마음에 들었어요. 레이캅 RN은 5미터의 코드를 사용하는 유선제품으로이불, 매트리스 외에도넓은 면적의 카페트, 소파까지모든 패브릭 제품을 청소할 수 있는데,유선이라 무선으로 된 제품보다확실히 흡입력이 강력해요.  미세 먼지를 99.99% 걸러내 주는 마이크로 헤파필터. 손잡이 뒷부분에는 필터가 들어있는데요.이 마이크로 헤파필터는미세한 먼지와 집먼지진드기 등의유해물질은 물론청소 후 빠져나오는 미세 먼지를99.99% 까지 걸러내 준다고 해요. 마이크로 헤파필터 사용주기는하루에 10분간 매일 사용시약 1년간 사용할 수 있다고 하는데,알람으로 필터 교체시기까지 알려준다고 하니정말 똑똑한 침구청소기죠~  집먼지진드기까지 완벽하게 케어하는핀펀치브러쉬와 UV살균 램프. 레이캅 RN의 뒷면에는핀펀치브러쉬와 UV살균 램프가 있어요. 핀펀치브러쉬는 침구청소에 특화된탄력성이 뛰어난 브러쉬로1분당 18,000회 진동과 회전을 해서침구 손상 없이 먼지, 머리카락,반려동물의 털은 물론침구 속 집먼지진드기까지 제거해 준답니다. 그리고 분리가 가능하기 때문에브러쉬에 이물질이 걸렸을 때쉽게 청소할 수 있구요. 또 레이캅은 먼지 제거 뿐만 아니라UV 램프로 유해세균을 99.9%로 살균해주기 때문에매일 살에 닿는 침구나 소파 등을더욱 깨끗하고 위생적으로사용할 수 있어서 좋아요.  이불 흡착 방지 시스템과 향균 처리. 레이캅 RN은 공기 배기 그릴을 상부에 설치해청소 중 흡입력이 상승해도이불이 빨려 들어가지 않아서이불 손상없이 안전하게 청소가 가능해요.가끔 일반청소기로패브릭 근처에서 청소하다보면흡입부로 빨려 들어가서빼내느라 난감할 때가 한두번이 아니었는데이젠 그런 걱정 없이편하게 청소할 수 있겠어요. 그리고 바닥면, 전선 등 청소기가 닿는 부분은모두 향균 가공 처리되어더욱 청결하게 사용할 수 있구요.  자주 세탁할 수 없어 찝찝했던침실의 극세사 이불부터 청소해 봤어요.겨울엔 포근한 극세사 이불 없이는안된다는 남편 덕분에겨울 이불은 모두 극세사인데요.극세사 침구류는 따뜻한 대신먼지가 쉽게 나고 쌓이는 단점이 있죠. 침구청소기 <레이캅 RN>으로 극세사 이불 청소하기. 청소 방법은 정말 쉬워요!원터치 버튼을 눌러 작동시킨 다음침구 여기저기를 슥슥~왔다갔다 해주면 됩니다.유선이라 역시무선과는 다른 강력한 흡입력이 느껴져요. 청소 중 레이캅을 살짝 들어봤더니UV램프가 잘 작동하고 있네요.램프는 제품 바닥에 있는대상감지 센서가 이불로부터일정 간격이상 떨어지면점등하지 않는다고 해요.뒤집어서 봤을때 램프가 작동하지 않는다고고장이 아니니 알아두면 좋을 것 같아요. 이불을 뒤집어서 또한번 샤샤샥~청소해 주었답니다. 정말 가볍게 이리저리 왔다갔다 했을 뿐인데투명창으로 보이는 엄청난 먼지들~저 먼지들을 그냥 덮고 잤던 건가요...ㅠㅠ 먼지통을 빼서 보고 한 번 더 놀랬어요.세상에나~ 먼지가 이렇게 많았다니!  통에 쌓인 먼지는 탈탈 털어내도 되고물로 깨끗하게 씻어낸 후햇빛에 잘 말려 사용하면 됩니다.저 먼지를 남편에게도 보여줬더니이제 적어도 일주일에 한 번 이상은레이캅으로 꼭 청소해달라고간곡한 부탁을 하더라구요~예전에 집에서 쓰던 유선 청소기에이불 청소 툴이 있어 털어내본 적이 있는데그 땐 생각보다 먼지가 안모여서몇 번 하다 그만 두었거든요.그런데 레이캅으로 제대로 청소해보니이불에 이렇게 많은 먼지가 있을 줄은...역시 침구 청소는침구청소기로 제대로 해야함을 심각하게 느꼈답니다.  다음은 남편과 제가 많은 시간을 보내는거실의 소파로 가볼까요? 소파 역시도 전원 버튼을 누르고여기저기 구석구석 휘휘~왔다갔다만 해주면 됩니다. 아직 절반도 청소하지 않았는데먼지통에 먼지가 가득하네요.침대만큼이나 매일 눕고 앉아서시간을 많이 보내는 패브릭 소파도그동안 관리가 참 어려웠거든요.하지만 침구청소기 레이캅 RN이 먼지제거와 살균까지 도와주니이젠 틈날 때마다 청소해 주려구요. 침실이며 거실 소파며레이캅으로 싹 청소해주고 나니집안 공기까지 더 상쾌해진 기분이 드네요.미세먼지, 집먼지진드기도이제 무섭지 않아요!   


파라디스 구스이불 K사이즈- 3개월 사용 후기 


 


여름 끝나갈 무렵 알아 두어야 할 세탁 꿀팁, 여름 이불 빨래 방법  


 


마포 홍대빨래방 무인빨래방 버블맨24 마포홍대점 이불빨래 운동화빨래 추천 


 


어린이집낮잠이불 사계절 크리스피바바 일체형낮잠이불 


 


까는이불 구입 전 읽어보셔요(관리의중요성) 


 시어서커 여름 누빔 차렵이불 침구세트 
 
뽀송함을 위한 소재 별 여름이불 세탁법

 뽀송함을 위한 소재 별 여름이불 세탁법  소재별 여름 이불 세탁방법_01 안녕하세요 흙표흙침대입니다.  오늘은 흙표흙침대의 건강함과 자연을 모두 지니고 있는 바로바우의 침구 관리법을 소개해 드리겠습니다.  기온이 높고 습한 여름이 다가오기 때문에 이불을 특히 신경 써서 세탁하고 관리해야 해요! 소재별 여름 이불 세탁방법_02 관리가 소홀하면 밤 사이 흘리는 땀과 열기로 인해 유해물질이 쉽게 쌓일 수 있기 때문이에요~  여름 이불은 촉감이 좋고 수분 흡수 및 배출능력이 뛰어난 인견, 모달, 레이온 등을 많이 사용하는데요. 그 중에서도 가장 많이 이용하는 게 바로 모달 소재! 소재별 여름 이불 세탁방법_03 바로바우의 천연 프리미엄 모달원단은 특히 부드러우며 구김이 적어서 여름이불로 사용하기 매우 좋은데요.  이 모달 소재 같은 경우는 온도에 매우 예민하기 때문에 꼭! 찬물 혹은 30도 이하의 미지근한 물에서  알칼리성 중성 세제로 세탁을 해야 해요~  그리고 세탁망을 이용해야 손상을 최소화 할 수 있답니다 ^^ 소재별 여름 이불 세탁방법_04 바로바우의 코마 레이온 이불 역시 여름이불로 많이 사용되는데요.  레이온 같은 경우는 되도록이면 드라이클리닝을 추천하지만 매번 세탁소에 맡기기는 번거로우니  모달과 같은 방법으로 세탁 하시는 걸 권해 드립니다 ^^  소재별 여름 이불 세탁방법_05 바로바우의 코마 레이온 이불 역시 여름이불로 많이 사용되는데요.  레이온 같은 경우는 되도록이면 드라이클리닝을 추천하지만 매번 세탁소에 맡기기는 번거로우니  모달과 같은 방법으로 세탁 하시는 걸 권해 드립니다 ^^ 소재별 여름 이불 세탁방법_06 바로바우에서 다루는 여름이불 소재 중 가장 세탁과 관리가 편한 것은 바로 코마 코튼 저지!   요 소재는 내구성이 좋고 줄어들 위험이 없어 세탁기에 돌리셔도 무방하답니다~! 무더운 여름을 보내기 위해서 꼭! 필요한 여름이불 원하는 소재의 이불의 부드러운 감촉을 오래도록 느끼고 싶다면 흙표흙침대에서 알려 드린 세탁법으로 관리하세요~!   하얀색이불 세탁 및 관리방법
 


목동스파 작은얼굴 관리 


 이불관리법
 


남양주솜트는집 솜이불 관리 편안하고 깨끗하게 


 


[대전이불] 헌솜으로 새솜 새이불 베개 만든 만족후기와 514챌린지 성공까지 견디는힘 


 


런드리고 모바일세탁소에서 이불빨래 해봤어요 (+5천원 추천코드 XRD4HS5H) 


 
눅눅한 여름철. 뽀송뽀송하게 이불 관리하기.

 눅눅한 여름철. 뽀송뽀송하게 이불 관리하기.  찜통더위 속에서 다들 안녕하신지요?? 8월이 시작되면서 본격적인 열대야가 시작되더니,푹푹 찌는 이 더위는 사그라들 조짐이 안 보이네요.올리브는 더위를 잘 안타는 편인데, 요번 여름은 진짜 너무 덥네요. 축축 처져요.  덥고 습한 여름철에는 땀 때문에 이불, 베개와 같은 침구류가 눅눅해지기 쉬운데요.눅눅해진 침구는 여름밤 숙면을 방해하기도 하지만그 안에서 세균이 번식하므로 관리를 잘 해줘야 한답니다.겨울철보다 침구 관리에 더 신경을 써야 하는 여름 침구!!그래서 오늘은 올리브가 여름철 눅눅해지기 쉬운 여름 침구 관리법을 소개해드려고 합니다.  좋은 팁들이 많이 있으니 천천히 따라오세요. 팔로~팔로~팔로 미~ 1. 베개 관리법 우리 피부와 가장 접촉이 많은 침구는 아무래도 베개이겠죠??꼭 잘 때아니어도 누워서 엎드려서 끼고 있는 것이 베개이니까요. 올리브만 그런가용??그래서 여름철에는 높은 기온과 습도로 인해서 더욱 청결하게 관리해줘야 한다구요!!! 우선 베개커버는 적어도 일주일에 한 번 이상은 세탁해주세요~세탁 후 햇볕에 3시간 이상 널어두면 살균효과가 있다고 하네요.그리고, 드라이기로 열풍을 가하는 경우 세균 박멸 효과는 좋지만화재의 위험이 있고, 소재에 따라서 변형이 있어 날 수 있으니 조심하셔야 해요. 위기탈출 넘버원을 보면 베개솜의 위생상태에 대한 내용이 자주 나오는데..베개 속통은 6개월에 한 번씩은 바꿔 주는 게 좋다고 합니다.아망떼의 안티-알러지 베개솜은영국 알러지 협회 공식 품질을 인정받았으며, 99.9% 항균 안티알러지 케어를 자랑한답니다.(여기서 잠깐!! 건강한 숙면을 위하여 몇 가지 제품을 추천해드리고, 다음 Tip으로 넘어갈게용~) 안티알러지 마이크로 베개솜 (사진 클릭 시 제품 상세페이지로 연결됩니다.) 마이크로 안티알러지 다운필 베개솜 (사진 클릭 시 제품 상세페이지로 연결됩니다.) 마이크로 안티알러지 고급 숙면 경추 베개솜 (사진 클릭 시 제품 상세페이지로 연결됩니다.) 안티알러지 다운필 고급 베개솜 (사진 클릭 시 제품 상세페이지로 연결됩니다.)  2. 최소 2주에 한번 이불 세탁  침구 관리에 있어서  이불 세탁은 가장 기본이겠죠??여름에는 문을 열어두는 일이 많아서 먼지도 쉽게 쌓이고, 땀으로 인하여 세균이 번식하기 쉬우므로최소 2주에 한 번은 이불 세탁하는 것이 좋다고 합니다.(주부 구단의 길은 멀고도 험난하네요..)  3. 이불 세탁할 때 베이킹 소다 한 스푼 습도가 높은 여름에는 이불에서 꿉꿉한 냄새가 날 수도 있기 마련인데요.이불 세탁할 때 베이킹 소다 한 스푼을 넣어주면 잡냄새와 습기를 없앨 수 있어요.  4. 햇살 좋은 날 말려 소독하기 미세 먼지가 없는 날, 일주일에 한 번 정도 자연광에 3시간 이상 건조하면뽀송뽀송해지고 살균효과까지 볼 수 있답니다.또한 일광소독 시 막대기 등으로 이불을 골고루 두드려 주면이불에 있던 집먼지진드기를 털어내는데 큰 도움이 된다고 하네요.(이불 소재에 따라 일광 소독 시간이 조금씩 차이가 있으며,진색의 면이나 견이불은 직사광선을 피해 그늘에서 말려야 하니 참고해주세용.)   5. 이불 바로 개지 않기 여름철 침구는 기상 후 최소 한 시간 이후에 정리하는 게 좋아요.수면 도중에 발생한 수분기가 증발하면서 세균 번식을 방지해 주기 때문이죠.밤새 사용한 이불은 자면서 흘린 땀으로 눅눅해지기 마련인데이는 집먼지진드기가 좋아하는 온도와 습도를 유지하고 있는 셈이랍니다.  6. 베이킹 소다로 매트리스 먼지 제거하기 이불만큼 위생에 신경을 써야 할 것이 매트리스인데요.매트리스 속에는 땀띠나 가종 바이러스성 질환을 일으키는.. 우리가 상상하지 못하는 온갖 세균들이 있기 때문에더욱 꼼꼼한 관리가 필요합니다.!!매트리스 청소는 먼저 가볍게 두드려 먼지 제거 후매트리스에 베이킹소다를 전체적으로 살짝살짝 뿌려주세요.베이킹소다는 매트리스에 있던 먼지와 이물질들을 흡수해 준답니다.30분 정도가 지난 뒤 진공청소기로 베이킹소다를 흡수하면 간편하게 뽀송뽀송한 매트릭스로 탄생합니다.그 외에도 아망떼 방수,안티알러지 매트커버만 있다면손쉽게 각종 세균과 오염을 차단하여 건강한 잠자리 환경을 만들어 준답니다. 워프 방수,안티알러지 매트커버  (사진 클릭 시 제품 상세페이지로 연결됩니다.) 프로텍트리스 방수,안티알러지 매트커버 (사진 클릭 시 제품 상세페이지로 연결됩니다.) 텐셀 방수,안티알러지 매트커버 (사진 클릭 시 제품 상세페이지로 연결됩니다.)  7. 장롱 속 이불 보관법          신문지와 함께 보관한다.신문지는 습기를 제거하는데 가장 흔하게 사용되는 방법으로장롱 아래 신문지를 깔아두면 바닥에서부터 차오르는 습기를 제거하여이불의 꿉꿉함과 이불에서 나는 냄새를 잡을 수 있습니다.           숯을 넣어둔다.바짝 마른 숯은 제습 효과가 아주 뛰어납니다.숯은 부패 세균의 증식을 억제하고 냄새의 근원을 없애주는 역할을 하는데요.바구니나 공기가 잘 통하는 망에 숯을 넣어두고 장롱 안에 넣어두면높은 제습효과를 누릴 수 있답니다.           계피를 이용한 습기 제거.이불 속 세균도 없애고 습기 제거에도 탁월한 능력을 발휘합니다.헌 스타킹에 담은 계피를 침대 아래나 이불 모서리에 놓거나알코올에 계피를 2~3일 담가둔 다음 분무기에 담아 침구에 뿌리면세균억제와 습기 제거의 효과를 볼 수 있습니다.  앞부분에서 베개 관리 법과 함께 아망떼 안티-알러지 베개솜을 추천해 드렸는데요.아망떼 방수,안티알러지 베개커버를 함께 사용하시면기존의 베개솜에도 각종 미세입자, 집먼지진드기와 오염을 차단하여 청결한 잠자리를 만들어 줍니다. 워프 방수,안티알러지 베개커버  (사진 클릭 시 제품 상세페이지로 연결됩니다.) 텐셀 방수,안티알러지 베개커버  (사진 클릭시 제품 상세페이지로 연결됩니다.) 프로텍트리스 방수,안티알러지 베개커버  (사진 클릭 시 제품 상세페이지로 연결됩니다.)  오늘은 여름철 건강한 이불 관리법에 대해 알려드렸는데요.도움이 되셨는지 모르겠어요.(도움이 되셨다면, 그냥 지나치지 마시고.. 좋아요 꾸욱~눌러주시고, 댓글 한 줄에 힘이 솟는답니다.) 보기 좋고, 멋진 인테리어도 좋지만쾌적하고, 청결한 침실 관리 역시 중요하기는 걸 잊지 말아주세요~다음에는 더 좋은 소식으로 찾아올게요~감사합니다.   


마이하우스 알러지케어 유아 차렵이불 짱! 


 


생생정보 이불 패딩 점퍼 관리 힙하게놀자 경주 한복 대여 십원빵 신의한수 대전 칼국수 두집살이 조립식 이동 주택 선장님 굴 사냥 10월 27일 1419회 촬영지 위치 업체 연락처  


 


은남침구 모니카 극세사 양면차렵이불 사쿠라  


 


여름양모 이불 세탁하는 방법 간단해요 


 
구스이불 솔직후기 가볍고 따뜻해 관리방법까지 침실꾸미기 쵝오

 구스이불 솔직후기 가볍고 따뜻해 관리방법까지 침실꾸미기 쵝오  결혼 전에는 엄마가 사다 주는 것만 사용했던저라 집안의 물건들에 크게 관심이 없었는데요.지금은 제가 직접 살림을 관리하고 있으니 모든 저의 결정과 선택이 가족들에게 직결이되더라고요. 이번에 다가올 겨울에 자면서뒤척이다 깨지 않고 밤새도록 꿀잠이 이어질 수 있도록 이브자리에서 꼼꼼히 알아보고맨투맨 구스 솔직후기를 풀어보도록 하겠습니다. 제가 구스이불을 고를 때 꼼꼼하게 따졌던 부분은속에 들어 있는 구스 함량이 많으면서도 가벼워야 한다고 생각했어요.또, 아이와 함께 사용해야 할 구스 이불의 통기성이 부분도 꼼꼼하게 따지게 되더라고요.커버는 당연 알러지 케어가 되는 걸로그리고 직접 이브자리 매장에 가서 직접적인설명을 들었던 게 제 환경에 맞는 구스이불을 선택하기에 더 수월했었던 거 같아요. 처음에는 화이트 색상으로 생각하고 갔었는데저 혼자 사용하는 것도 아니고 아이와 함께쓸 거라 생각 하니까 결혼/육아는 실전이라며 환상은 다음을 위해 살짝 접어두었어요. 그래서네이비에 포인트가 들어간 구스이불로선택을 하게 되었답니다. 솜털 80%, 깃털 20%라고 되어 있잖아요안에 들어가는 구스도 이브자리 매장에서따로 보관을 하고 있어서 확인하고 왔는데잔잔한 것들이 아닌 제법 크기가 있는 것들로채워지게 되더라고요. 너무 잔잔한 깃털이 들어가는 구스는 풍성함을 느끼기에는 아무래도 모자란 탓이 있답니다.   구스이불의 커버는 면모달을 사용했는데요속에 들어 있는 구스의 따뜻함이 그대로 전해질 수 있도록 그리고 통기성이 원활하게 될 수 있도록 해주는 거라고 생각하면 될 것 같아요.그리고 친환경 면모달 커버는 다운의 품-질과기-능을 극대화 시켜준대요.바람이 잘 통해야 구스다운이 공기층을잘 품어서 보온성도 UP! 된다는 사실! 그리고 폴리진 가공까지 되어 있어서항균, 박테리아 증식을 억제 시켜 준대요.우리가 알고 있는 초극세사 원단은진드기가 통과하지 못할 정도로 촘촘하게 만들어진 거래요. 통과만 못할 뿐 커버 위에는 그대로 있다고 하더라고요 ;;폴리진 가공이 되어 있는 이브자리 원단은진드기 먹이가 되는 박테리아가 증식할 수가 없대요. 그렇기 때문에 안심하고 사용할 수 있을 것 같아요.  이번에 괌 여행을 다녀왔을 때 15년 넘게 산 가이드 분도 양치할 때는 생수를 사다가 하신대요. 그만큼 석회질이 들어 있는 물은어떻게든 남는다고 생각을 하신다는 거죠.구스이불 속에 들어가는 건 거위털이잖아요.얼마나 깨끗하게 세척, 가공이 되는지는우리가 직접 볼 수가 없어서 궁금한 마음도컸었는데요. 유럽 물로 세척한 구스는 석회질이 함유되어 있어 깨끗한 세척이 어려워 보온력이 하락하고 냄새 및 트러블의 원인이 된다고 해요.하지만! 이브자리 구스이불은 국내에서 직접 청정수로 세척을 한다고 해요. 그만큼 깨끗하게 관리하는 부분은 믿어도 될 것 같다는 생각이 들었답니다. 아무리 우리는 춥다고 느껴도 열 많은 아이들은밤새 자다가 이불을 걷어 차기 일쑤인데요제가 쓰고 있는 이브자리 맨투맨 구스는느끼는 그대로 따뜻하게 감싸주더라고요.이불을 계속 덮고 자다 보면 열이 넘쳐서 덥다는 생각이 들 때가 한 번씩 있었는데구스이불의 통기성 때문인지 따뜻함이 유지되는 느낌이었어요. 그래서 자다가 다시 일어나서 이불 덮어주고 하는 일이 없어졌다는-그리고 우리 꼬맹이는 구스이불이 피부에 닿았을 때 찹찹한 느낌이 있는데 그 느낌을 엄청 좋아해요 ^^와~ 시원하다며 계속 이불을 끌고 안고 있더라고요  자면서 이리저리 뒤척여도 구스이불의 풍성함은 밤새도록 이어지는 듯해요. 그리고 뭐든 관리하는 방법을 잘 알고 있어야좋은 상태 그대로 오래도록 사용할 수가 있는데요. 구스이불의 관리 방법은 2-3년에 한 번씩드라이클리닝보다는 물 세탁을 하는 게 좋대요.세탁기의 울 코스로 다운 전용 세제로 관리하면된답니다. 드라이클리닝을 자주 하게 되면속에 들어 있는 거위털의 기름기가 빠지면서보온력도 함께 약해진다고 해요.그리고 건조는 자연건조로~!! 충분히~!! 평소에는 일주일에 한 번 정도베란다에 널어 환기를 시킬 겸 바람 목욕이라고 하죠. 통풍 시켜서 사용하시면된답니다. 워낙 잠자는 습관이 잘 되어 있어서 누워서 쫑알 쫑알 이야기하다가 갑자기 스르륵! 하고 잠드는 뮤즈예요.깊은 잠을 잘 때에는 움직이지도 않고 꿈을 꾸고 있는 듯한데 아이들은 저렇게 등을 완전히 대고 누워 있으면 아이 몸에서 나오는 열 때문인지뒷 목이 촉촉하게 젖을 정도로 땀을 흘리고 자는 경우도 있거든요 지금은 이브자리 구스이불의 통기성 덕분인지 따뜻한 꿀잠 모드예요.가끔은 혹시나 땀 흘리지 않을까 하고 베개 밑에 손을 집어넣어서 확인하는데 따뜻하게 잘 자고 있더라고요.  이모도 이브자리에서 맨투맨 구스 고민하다가다른 걸로 선택했었는데 우리 집에 와서 둘째랑 구스이불 뒹굴뒹굴 놀더니지금 그대로 잠들었어요 ^^  아예 구스이불을 돌돌 돌 말고 자고 있네요나중에 일어나면 대여료라도 받아야겠어요 ^^ 녹색 산타가 되어 크리스마스 선물을 가득 싣고 돌아온 이브자리 소식 들으셨나요?     


이불빨래 잘하는법으로 이불 수명 지키기! 


 습한 여름철, 침구류 관리 ‘이렇게’ 해보세요
 어린이집 낮잠이불 밀로앤개비 듀얼 핑크스카이 로라
 


광교솜틀집 솜이불관리/개조 솜틀기를 통해 


 


이불 솜 보송보송 관리 방법 :) 


 
웨더뉴스 이불 밖은 위험해 겨울철 이불 관리법

 웨더뉴스 이불 밖은 위험해 겨울철 이불 관리법  웨더뉴스 이불 밖은 위험해 겨울철 이불 관리법 아침까지 한파기승!나  기온은 영상권 회복차츰 구름 많아지는 오늘전라서해안과 제주도 오전까지 눈과 비 소식대부분 지역 대기 매우건조해안지역 강한바람 주의 서울 (해)→(구름) -11℃/0℃인천 (해)→(구름) -10℃/1℃춘천 (해)→(구름) -17℃/0℃강릉 (해)→(해) -10℃/3℃청주 (해)→(구름) -10℃/1℃대전 (해)→(구름) -11℃/1℃전주 (해)→(구름) -10℃/2℃광주 (구름)→(구름) -8℃/3℃대구 (해)→(해) -8℃/3℃울산 (해)→(해) -6℃/3℃ 부산 (해)→(해) -7℃/4℃제주 (눈)→(구름) 0℃/4℃ 전국 초미세먼지 농도는 좋은데오후부터 국외 미세먼지가 유입되면서초미세 농도가 다소 높아지는 곳이 있다. 감기가능지수동파가능지수뇌졸중가능지수위험수준이므로 주의!! 웨더뉴스 이불 밖은 위험해겨울철 이불 관리법 알기!!  


겨울이불 정리/세탁/관리방법 총정리! 


 [레이캅 매그너스] 이불관리,침구관리 (두들겨털기,자외선살균,이중헤파마이크로 공기청정기)
 [하이호주] 후기이벤트 / 2015년 10월 베스트 후기 / 호주산 양모이불
 


예단이불 간편하게 준비 끝! 


 


더운 여름, 까슬한 인견이불 대신 슬라운드 에어쿨 여름이불로 시원하게 준비하기 


 


예민한 피부 아기이불 관리방법 어린이집 이불관리 


 크린토피아/크린토피아의 파격광고! / 이불세탁은 크린토피아!
 


[일상]깨끗한 이불빨래에 안성맞춤인 공도빨래방 , <워시프렌즈 셀프빨래방> 


 조선명주에서 알려드리는 겨울 이불 관리법!!!
 


광목 면 목화솜 이불의 관리 방법을 소개합니다 


 


데코뷰 여름 이불세트와 함께 하는 안방 인테리어 


 


유아 아기겨울이불 추천 밀로인개비 포근해요 


 


여름이불관리법 쾌적한 여름을 위해 


 


휴고플러스 기숙사이불세트 


 [혼수이불추천/예단이불] 이불의 소재별관리법!
 


차렵이불 포근하게 착 감기는 한샘 사르르 크림이불 


 


[육아템 리뷰] 머미쿨쿨 빅사이즈 이불 사용후기✨️ 


 


이불냄새제거 쉬워서 자주해요 


 예비부부의 주말 서문시장 데이트... 혼수이불, 예단이불 구경하기 / @ 대구혼수이불, 대구예단이불, 서문시장이불, 대구 황실침장 이불전문점
 


잠실피부관리 더트리니티 다녀온 후기 


 


퀼트 이불 관리는- * 


 


소재 좋은 이불브랜드 엘리에토 모달 차렵이불 침구세트 굿! 


 


[건강정보] 겨울철 이불 관리 방법 


 


겨울철 옷/이불관리, 건조기 잘 사용하는 법 w/ LG 워시타워 


 
여름철 겨울이불 보관 , 관리방법 습한 날씨에도 문제 없어

 여름철 겨울이불 보관 , 관리방법 습한 날씨에도 문제 없어  아무것도 못들어가게 압박수비 중 ...진짜 무마미가 애정하는 아이진짜 부피가 어마어마한 겨울 옷들과겨울 이불들 그걸 그대로 두자니보는 내가 왜 더 깝깝스롭구로 더 더울까그래서 전부터 애용하던 압축팩을 다시 주문했다전에는 타사꺼를 반신반의로 사서아주 신나게 잘사용하고딱히 어느브랜드인지 기억나지않아서검색하고 제일 위에 나오는 얘로 겟  ...옷은 이미 옷 전용 #의류압축팩 으로차작차작 옷정리할때 압축해서 걸어놨다옷같은거는 그냥두는게 모양도 안변하고좋다고는 하는데요새 장농보다는 드레스룸이라는 추세라방 자체가 곧 장농이다보니#습기제거제 를 두는 것도 한계가 있고제작년 페딩같은걸 압축해서 작년에 꺼냈을때문제없이 잘 입었기에 또 압축을했다문제는 이제 이불!!!!!대형과 특대형을 구매했다 ...사용방법과 생김새도 전에 사용하는것과 동일맨처음 압축팩을 택배로 받고 뜯었을때진짜 내구성 뭐야?? 이럴바엔 봉다리에 담지라고 생각하며 구매한 쿱앙에 들어가서후기를 썻는데 몇 달 뒤 사용해보고끝내주는 압축력에 신랑과 박수치면서다시 들어가서 다시 후기를 달았던기억특성상 비닐이니날카롭거나 뾰족한거에 취약하다구멍만 안난다면 계속 재사용이 가능하다테이프 땜빵도 소용이가없었다 ...대형과 특대형 차이는 요만치꾀 많이 나지만대형은 4개 특대형은 2개 들어있고금액차이는 거의없으니다음에 다시 구매하게되면 대형으로 살 예정   ...이제 빠이짜이찌엔할 이불과담요들을 겁나 모아서 차곡차곡 처박 거의 이리터 물병만하게 들숨날숨중인 이불전에 기.사에서 읽은 글인데#겨울철이불 들이 겉은 멀쩡한데안에 들어간 솜이나 오리털등이불속이 한해가 지나고 다시 꺼낼때곰팡팡 팡팡 세균팡 팡팡이들이 번식해서우리는 눈에 안보이지만 신나게 덮는다고한다그래서 #압축 해서 보관하면그럴일이 없으므로 그렇게하기로한 나그것도 불안하다 싶으면 이불 사이사이#실리카겔 을 넣어 같이 압축을  ...같이 들어있는 이중잠금집게를 이용하여꾹 잡아당겨주고 마무리로손의 촉각을 총동원하여잘 여며져시는지 확인한다 #여름철겨울이불관리 #이불압축팩#겨울이불압축팩 #압축팩보관...본격적으로 압축 압박 압축 압박  ...헷 절반도 안되는 부피가된 #겨울이불보관근데 무게는 엄청나다 고기같네..오늘은 삼굡이를 먹어야지습한 여름철 #겨울이불관리 짱 쉽구만!  


집안냄새제거 이불냄새 피톤치드 스프레이 굿 


 겨울 이불
 구스이불,속통 관리법
 
대형 폐기물 수거 신청 및 비용 문의 후기 기장군청 도시관리공단 쓰레기 처리 수수료 부산 기장 일광 정관 좌천 이불 식탁 의자 버리기 버리는 방법

 대형 폐기물 수거 신청 및 비용 문의 후기 기장군청 도시관리공단 쓰레기 처리 수수료 부산 기장 일광 정관 좌천 이불 식탁 의자 버리기 버리는 방법  대형 폐기물 처리 비용이 궁금해서 찾아보니 기장군청 홈페이지에 안내되어 있길래 내 블로그에도 캡쳐해놓음. 근데 예전에 엘베공고문에서 이불은 대형폐기물이니 관리소에 신고해서 버리라는 글을 본 기억이 있어서, 관리소에 신고하면 군청홈피 고지 금액만큼 청구되겠거니 함.일단 이불 하나 버리겠다고 관리실에 신고함. 3천원 내라고 함. 기장군청 홈피에는 2천원이라고 나와있대니까 모르겠고 3천원이라고 함ㅋㅋㅋ3천원 내고 이불 버림.식탁도 버릴까 싶은데 기장군청 홈피에는 5천원으로 나옴.ㅋ관리소 아저씨는 일단 물건을 봐야 정확하다고 가격 말 안해줌. 대강이라도 얘기해 달라니까 15천원 정도 혹은 더많이 나올껀데 하여튼 식탁을 봐야 정확하다고....ㅋㅋ그래서 전화문의함ㅋ 나) 식탁버리는 비용 얼마? - 봐야 안다.나) 대강 얼마? - 사무직이라 난 모름. 수거하는 분이 봐야 안다.나) 이불도 2천원 아니고 3천원이었다. 식탁도 5천원 아니겠지? - 수거신청하면 보러 가 주겠다나) 비용만 알고싶다. 내가 안버리면 헛걸음 아니냐 - 상관없다나) 군청홈피 고지 비용이랑 왜 차이나냐 - 그건 10년전 금액이다. 실제 청구 비용은 다를 수 있다. 홈페이지 마지막에 그렇게 한줄 공지되어있다.나) 그런 내용 안보인다. 그럼 군청 홈페이지가 현실이랑 다른 비용을 안내하는거냐 - 네. 그건 군청홈페이지니 군청에 문의하시고요. 여기는 도시관리공단입니다.ㅋㅋㅋ결국 수거신청을 안하면 처리비용도 알 수 없고 군청홈페이지 정보는 개구라라는 뜻입니까? 어느 것 하나 투명하게 깔끔하게 공개된게 없네.기장 공무원들은 이렇게 일을 하시는군요~ 근무환경 넘나 좋은 것결국 비용정보는 1도 얻지 못함. 확정 금액을 말 못하는건 이해하는데 비용의 최소최대 범위 조차 얘길 못해줍니까?이제 기장군청에 문의를 합니다.나) 식탁버리는 비용 얼마? - 5천원나) 아니라던데? - 누가?나) 관리아저씨가 - 사설수거업체랑 거래해서 그렇겠지나) 그런가? 근데 도시관리공단에서도 홈피 고지 비용은 실제랑 다르다던데 - 홈피 정보 맞다. 사설수거업체 비용은 난 모름. 도시관리공단에 수거신청해라나) 도시관리공단에서 군청에 문의하랬다 - 알아보고 전화주겠다.다시 전화옴- 홈페이지 정보는 맞구요. 상황에 따라 추가비용이 발생할 수도 있습니다. 수거하러 가신분이 보셔야 정확한 액수를 알 수 있고  영수증을 끊어 드립니다.나) 그럼 왜 처음부터 그렇게 안내를 안해주고 군청에 문의하라고 함?- 니전화 받았다는 사람이 없네여ㅎㅎ담당자가 바빠서 다른사람이 땡겨받으면 정확한 정보전달이 어려운데 너님이 그 경우인가봄.ㅎㅎㅎ웃기고있네그나마 군청담당자가 알아보고 전화줘서 궁금증 해결됐긴 했는데홈페이지도 상세하지 않고, 전화문의까지 했는데도 정확한 정보 얻기 어렵고 다른 부서에 문의하라고 토스당하고ㅎㅎㅎㅎ기분 더러운데 너무 어이없어서 웃음이 난다.특히 마지막에 내 전화받은 사람이 없다는 변명은 진짜 내식탁이 어찌생겼는지 군청담당자는 어떻게 알았다냐기장~기장~~~~6월 지방선거에 기장군수 누가 될까요~~누가 일 잘할까요~~~~  


포몽드 아기쿨매트, 여름이불 인견쿨매트 육아용품추천 


 


이불브랜드 데코뷰, 워셔블 이불솜 진작살껄 


 


충남솜틀집 정성스런 이불관리로 대만족! 


 불면증 극복! 잠 잘오는 이불 관리방법 :D*
 


"이불에서 벌레 나오고 냉장고 고장났는데 2박에 132만원" 강화도 펜션 후기 진실공방/댓글 많이 달렸네 


 


아산봄맞이 이불리폼 솜틀집 쉽게 맡길 수 있는 곳 


 침구관리 및  이불 종류별 세탁 방법
 


신혼침구 시원한 여름이불세트 베딩카페 뱀부이불 


 Q. 겨울이불 어떻게 관리하나요?
 


슬로우 구스다운이불 : 세탁관리 걱정 슬로우와 함께 끝 


 


포그니이불 엘라실 따뜻하고 포근해  


 


광진구솜틀집 오래된 이불 새것처럼!  


 


포근한 겨울을 위한 김나영의 라이프구스 이불 #인생구스 


 양모이불세탁하는방법 빨래하는법 
 


사각사각 호텔침구 느낌의 데코뷰 차렵이불 


 


나는 지금 귀여운 이불사서 기분이가 매우 좋다! (feat. 플로라 코지베어 침구 리뷰, 내돈내산 먼지없는 이불추천) 


 


어린이집 낮잠이불 아기이불은 필수 준비물이지! 


 


더다감 낮잠이불 어린이집 입학준비물 


 
습한 장마철 이불 관리 방법

 습한 장마철 이불 관리 방법  2018년 6월 24일 19:10올 여름은 평년과 비슷하거나 더 덥다고 들었습니다.작년 열대야의 무더위가 저를 괴롭혔는데 올해도 더워서 먼저 걱정입니다. 시원함을 느낄 수 있는 DC팬 바라미를 소개합니다.~♪ 습한 장마철 이불 관리 방법 택배박스에 이중포장되어 있어서 집까지 안전하게 배송되었어요.내부는 사용설명서, 본체, 어댑터, 배터리, 리모콘으로 구성되어 있고 처음 봤을때 조립해야한다는게 놀랐는데 생각보다 조립이 쉬웠고 금방 만들어졌습니다. 시각.먼저 로드를 베이스에 삽입하고 딸깍 소리가 나도록 고정합니다.끼우고 돌리기만 하면 끝.! 습한 장마철 이불 관리 방법 배터리를 하단에 넣고 덮개를 닫습니다.준비 완료 ^0^ DC 팬 바라미의 가장 큰 장점은 무선이라 소켓 없이 사용할 수 있다는 점입니다.6시간 충전, 순풍으로 최대 30시간 사용, 그리고 왠지 진짜 LG 배터리로 안심이 됩니다.별도의 버튼이 있지만 리모컨이 있어 앞뒤로 이동할 필요가 없습니다.온풍이나 회전식 전원 등의 리모콘과 함께 사용할 수 있으며, 바람 특히 베이비 윈드 모드로 소리가 매우 작아 숙면 중에도 조용히 사용할 수 있습니다. 습한 장마철 이불 관리 방법 소리도 은은하고 바람도 시원해서 좋아요~! 우와! !4단 바람, 4단 타이머, 취침 전 약속만 하면 바로 잠들 수 있습니다.좌우 최대 120도, 상하 60도까지 조절할 수 있어 구석구석 시원한 바람을 느낄 수 있다.무선이라 이동이 간편하고, 전선이 닿지 않는 구석구석까지 사용이 가능합니다.그리고 디자인이 너무 예뻐서 어디에나 잘 어울려요. 그리고 안전망은 탈부착이 쉽기 때문에 먼지가 쌓였을 때 쉽게 청소할 수 있습니다. 시원하고 무선으로 즐기십시오. DC팬 바라미의 글을 마치겠습니다 고요한 일요일 오후 이웃님들 사랑합니다. 시간되시면 데이트가 있어서 나가보겠습니다~♪  


먼지 없는 이불, 반려묘 이불, 루밋 쓱싹 이불세트 추천, 후기 


 


신생아 숙면이불 추천 ! 모로반사 이불 머미쿨쿨 크롭버전 후기 - 사계절 내내 숙면돕는 아기이불 육아템>< 


 크리스피바바 양모이불로 꾸민 건강한 침실 인테리어!
 


관리도 중요해요! 이불 보관 방법 


 


여름이불인 단잠 시어서커침구 


 


여름이 왔다. 극세사 이불과 러그도 안녕~ 정리법 알아보기! 


 


고양이 러그 선택과 관리하는 방법(이불 빨래 털관리 등!) 


 전기건조기 추천, 이불도 뽀송뽀송하게 관리해주는 삼성 건조기
 


경기광주 이불 세사리빙 광주경안점에서 알러지케어이불 장만 


 


이불 세탁관리 2 


 


파주 솜틀집 의정부 이불솜틀집 


 이불의 선택과 관리... 이진아
 


빅사이즈 에덴 차렵이불 


 


어린이집 낮잠 이불 선택 방법 : 일체형 vs 분리형 : 봄가을용 vs 여름용  


 


침구 브랜드 파르페 by 알레르망 먼지 걱정 없는 이불세트 


 


키즈 차렵이불 : 부드럽고 포근한 모달 초코베어 곰돌이 자수 이불 


 


[머미쿨쿨 아기이불]모로반사 방지이불 머미쿨쿨 믹스볼 사용후기 


 


아기이불 < 머미쿨쿨 라이트 > , 출산선물로도 추천 


 


눅눅한 옷과 이불 및 운동화까지 제습관리 가능한 화성남양빨래방 워시엔조이! 


 


24시 경산 영대 빨래방 selfia 신상 규모 최대 무인 운동화 이불 셀프 세탁 


 


프레쉬 고밀도 기분좋은 호텔식 데일리 차렵이불 세탁방법 및 정보 


 
우리 아이 따뜻한 겨울이불 유아 구스 이불솜 & 구스토퍼(목화요솜) 유아 방수 요커버 세트 

 우리 아이 따뜻한 겨울이불 유아 구스 이불솜 & 구스토퍼(목화요솜) 유아 방수 요커버 세트   우리 아이 따뜻한 겨울이불 유아 구스 이불솜 &유아 구스토퍼(목화요솜) 패드 방수 요커버 세트  안녕하세요~!! 모카핑크에요~ 벌써 수능 보는 날이 왔어요 모두들 수험생들 잘 봤으면 좋겠어요추운 겨울이 되면서 폴란드 구스이불솜 공구 이후 아이들 구스도 많이 찾으시더라구요 ㅎㅎ그래서 유아 폴란드 구스이불솜하고 구스 토퍼 준비했어요~!!열이 많은 아이들도 있구요 이불 없이 못 자는 아이들도 있어요  ㅋㅋㅋ아이들마다 다른 체질이라 똑같은 구스 중량이나 극세사 이불 많이들 사용하시는데요 이젠 아이들마다 집안 환경에 따라 원하는 중량으로 유아 구스 이불솜으로 겨울이불 덮어주세요~! https://m.blog.naver.com/moka-pink/221134096560 프리미엄 폴란드 구스 다운는 세계 최고의 구스 산지인 폴란드산 사용하여 다운볼이 크고 필파워가 우수하여 가볍고 따뜻해요어른들 구스 이불솜에 들어가는 동일한 구스 사용하고 있어요 동유럽과 서유럽 사이에 위치한 폴란드는 넓은 평원 강과 호수 등의 거위가 자유롭고 건강하게 성장할 수 있는 가장 이상적은 지형과 기후를 갖추고 있고 특히 인접한 발트해의 추운 바람을 맞으며 방목이 되어 길러져 솜털이 매우 크고 뛰어난 보온성과 필파워를 자랑하고 있어요  모카핑크 폴란드 유아 구스 이불솜에는 검은색(블랙 포인트) 거의 없는 프리미엄 구스 다운만 사용하고 있어요~ 추운 겨울 우리 아이들에게 가볍고 따뜻한 구스 이불 덮고 밤에 깨지 않고 잘 수 있게 해주세요~필파워란? 다운 1온스(약 28g)를 24시간 압축 후 복원되는 힘의 수치로 수치가 높을수록 많은 공기층을 형성하여 보온성이 좋아요~그래서 필파워 필파워 하는거구요  ㅎㅎ모카핑크 폴란드 구스 이불솜에는 필파워 850이상 솜털 90% 이상의 최고급 구스다운만 사용하고 있어요일반적으로 800 이상이면 프리미엄 고급 구스 다운으로 보고 있어요  폴란드 베이비 구스 이불솜 유아 구스 이불솜은 사계절 사용 가능해요 가볍고 높은 공기 함유량 우수한 통기성과 흡수 발산성 등을 가진 최상의 이불솜으로 사계절 사용 가능해요~!유아 이불 사이즈 100*130 여름용 100g사계절용 250g (가장 기본)겨울용 350g한파용(혹한기용) 500g100g 단위로 추가 가능해요열 많은 아이들에게는 250g 추천https://blog.naver.com/moka-pink/221390610713 #구스이불솜_관리방법가정에서 세탁 시 울 코스로 중성세제를 사용하여 단독 세탁건조기는 삼가해주세요~제품 오염 시 오염 부분만 부분 세탁하여 사용하고 잦은 세탁은 다운의 유집분을 손상시켜 보온력이 떨어 지수 있어요 1~2년에 한 번 정도 압축포장은 하지 마시고 통풍이 잘 되는곳에 눌리지 않게 보관해주세요~!!날씨 좋은 날에 1~2시간 정도 건조하시면 습기 제거와 살균에 도움이 되어요~구스 토퍼나 구스 베개솜은 가정에서 세탁하지 마세요 중량이 많아 속까지 건조되지 않아 곰팡이가 생길 수 있어요 세탁 전문점에서 하시는 것이 좋아요  RDS 인증받은 구스 사용하며우모를 채취하는 과정에서 윤리적인 방법으로 털을 채취하여만든 제품임을 인증하는 국제표준 인증받은 구스입니다~https://blog.naver.com/moka-pink/221348741762 다운을 생산하는 과정에서 인체 건강이나 환경에 유해한 화학물질 등의 사용을 제한하거나 금지하여 친환경 소재임을 인증하는 국제 환경 마크입니다  유아 구스토퍼 (요솜) 패드 사이즈 100*130 중량 2kg거위털 솜털 5% 깃털 94% 기타1%커버 면100% 60수 다운프루프가공 유아침대 사용하시거나 바닥에서도 사용하실 수 있게 도톰한 두께로 나왔어요 요대용으로 사용하기 좋아요~ https://blog.naver.com/moka-pink/221353406350 면 100% 60수 고밀도 다운프루프원단을 사용하여 구스에 적합한 섬세한 봉제로 다운이 빠져나오는 것을 최소화하였습니다구스토퍼는 고밀도 다운백 원단을 사용한 이중 레이어드 봉제 방식으로 구스토퍼 사용하면서 털이 빠지는 것을 방지했어요  폴란드 구스 이불솜 깃 솜털 투과성 시험에서합격된 원단만을 사용해요  입체 봉제로 구스의 몰림 현상이나 뭉침이 없게 만들어 보온력이 뛰어나요  60수 다운프루프원단에 쌍침봉제 후 파이핑 마감처리를 하여털빠짐을 최소화하고 거위털 이불에 적합한 입체봉제로 작업했어요~ 엄마아빠랑 같은 호텔베딩커버세트로 같이 사용해보세요~!!소재는 면 100%도비원단으로 호텔에서 사용하는 심플하면서 사용하기 좋은 스타일입니다~색상은 화이트 /미스트핑크/모닝블루 이불커버 사이즈 100*130 방수요커버 사이즈 100*130 베개커버 30*50 자루형 뽀송한 면 100%라서 땀 많은 아이들 땀 흡수 좋고 살짝 청량감이 있어 쾌적한 느낌이에요~먼지도 적은 소재라서 구스 이불커버로 사용하기 좋아요~ 요커버는 아이들 실수할 수 있어 안쪽에 방수 원단을 한 겹 더하여 이중으로 요커버 나왔어요~ 미스트 핑크 ㅋㅋㅋ핑크 공주방이 될듯한데요 저는 딸이 없어서 그런지 핑크로망이 있네요 ㅎㅎ 모닝블루~!!연하늘색으로 진한 블루가 아니라 사계절 사용하기 좋은 색상에요 한겨울 유아 겨울이불로 덮어주세요~!가볍고 포근해서 이불 안덮고 자는 아이들도 좋아하구요~ ㅎㅎ 요솜으로 2가지 나오는데요 앞에 보여드린 구스토퍼 그리고 목화요솜이 있어요 ~목화요솜은 옛날부터 가장 많이 사용하는 요솜으로 식물성 천연섬유로 목화에서 추출된 솜으로 만들어 흡수성이 좋고 보온성이 뛰어나고 뽀송한 느낌이에요그러나 무게감이 있어 덮는 이불보다 깔고 사용하는 요솜으로 많이 사용하고 통기성이 좋으며 친환경적인 요솜입니다~ 제품별 구성폴란드 유아 구스 이불솜 100*130중량 250g유아 구스토퍼 (요솜)패드 100*130 중량 2kg유아 목화요솜 100*130 중량 1.5kg이불커버 100*130 방수요커버 100*130 베개커버 30*50 자루형색상 화이트 /미스트핑크/모닝블루 별도 구매 가능하고 세트 구성시 착한 가격으로 드려요~1번 유아구스이불솜 +호텔이불커버 2번 유아 구스토퍼 + 방수요커버 3번 유아 목화요솜 +방수요커버4번 유아구스이불솜 +호텔이불커버 +구스토퍼+방수요커버 5번 유아구스이불솜 +호텔이불커버+목화요솜 +방수요커버 4번 5번 세트 구입시 유아베개커버 선물  아이 겨울이불로 구스세트 추천해요~유아 구스시리즈 궁금하신것 있으시면 비밀댓글 또는 톡톡 카톡 @모키핑크로 문의 주시면 자세하게 상담해드릴께요~!!  


인견이불 무무슈 아기여름이불 꿀잠템 


 강서구 솜틀집에서 깔끔하게 이불만들기
 


에덴 옥수수솜 극세사 차렵 이불 


 


제이브 바이오워싱 멜란 체크 선염 간절기 차렵이불(SS) 


 


알러지케어이불로 바꿨는데 호텔식침구같아요~ 


 


다양한 이불 커버, 차렵이불? 홑겹 이불? 무슨 뜻일까? 


 


아기이불빨래 르주르 섬유유연제  


 


신생아태열 관리 시원하게 아기이불부터 바꿔봐요 


 삼성버블샷의 에어워시기능 ★ 삼성버블샷 세탁기 / 에어살균, 에어탈취, 이불털기 / 세탁기추천 / 드럼세탁기추천 / 삼성버블샷
 


오리털이불 세탁 & 관리팁! 


 


구스이불추천 :: 가성비 최고 사계절용 르올 마약구스이불 


 


이불청소계의 최고 갑오브 갑!! 


 겨울이불 특수세탁 및 관리방법
 


서울 매트리스 청소, 깨끗홈케어로 이불,매트리스 관리(집먼지진드기...엄마가 미안타) 


 


주기적인 이불빨래 코인세탁소 데이트! 


 


청결한 침실로 건강관리하세요! 깨끗한 이불 관리법 


 따뜻한 겨울이불 극세사 침구 세트 소개(극세사 뜻, 극세사원단)
 [이불청소] 겨울철 이불관리! 어떻게 해야할까?(겨울이불관리)
 
겨울철 이불 세탁 및 관리방법

 겨울철 이불 세탁 및 관리방법  안녕하세요! 오수물막국수 블로그 지기 입니다^^2016년이 이틀남은 가운데 새해맞이를 하시느라 분주하실텐데요. 그 중 집안 청소하는데 다소 힘든 부분이 있죠 바로 이불 관리 입니다. 특히 겨울철 이불은 관리를 잘 하지 않으면 호흡기에도 영향을 미치고 피부에도 영향을 미치는데요. 그래서 오늘은 '겨울철 이불 세탁 및 관리'에 대해 알아보도록 하겠습니다. 1.극세사 이불겨울철 국민이불이라 불리는 극세사이불은 성인 머리카락의 1/100 굵기로 촘촘한 섬유조직으로 만들어져 있어  보온성과 흡수력이 뛰어난 이불입니다. 촘촘한 섬유조직의 극세사 이불의 장점은 세균번식이 적어 집진드기와 유해물질들이 통과하지 못하기 때문에 어린아이부터 노인까지  다양한 연령대가  선호하는 이불입니다. 세탁시 두꺼운 김장용 크기의 큰 비닐에 따뜻한 물에 가루세제를 잘풀어 사용하거나 액체세제를 사용해 물세탁을 하고 물기를 제거해 헹굼과 탈수를 하는 것이 좋습니다. 2.양 이불뉴질랜드와 오스트레일리아 에서 생산되는 양이불은 양털로 제작되 천연섬유중 탄성이 가장 좋은데요. 특유의 단열력과 통풍 및 온기능이 좋아 사계절 내내 사용할 수 있고 양털사이에 함유되어 있는 공기가 많아 취침시 체온이 외부온도의 영향을 받지 않는 답니 다. 특히 취침중 흘리는 땀을 밖으로 발산시키는 장점이 있어 겨울철 취침 아이템으로 사랑받고 있는데요 하지만 오래 사용하다 보면 솜이 뭉치고, 물세탁이 가능해 자주 세탁을 하다보면 보온성이 떨어지기 때문에 찬물에 2~3년에 한번씩 찬물에 손세탁 하는 것이 좋습니다.    3.거위털 이불 겨울 하면 빠질수 없는 취침 아이템 바로 거위털 이불 인데요. 가벼우면서도 따뜻하다는 장점을 가진 거위털 이불은 무게에 민감한 사람들이나 몸이 불편하신 분들이 사용하기 좋은 이불로 복원력이 뛰어나지만 거위의 가슴 털 혼용률을 잘 체크하고 원산지를 잘 확인하고 구입해야 합니다. 거위털이불은 차가운 물과 중성세제를 사용해 단독세탁하고 통풍이 잘되는 곳에서 완벽히 건조해 털이 뭉치지 않게 두드려 관리해주는 것이 좋습니다. 다가오는 2017년 기대반 두려움반이 된채 맞이하게 될 텐데요. 새해를 맞이해 새로운 마음으로 겨울이불을 세탁해 보는 것은 어떨까요?  
겨울 이불관리법 아직도 모르니? (이불세탁법)

 겨울 이불관리법 아직도 모르니? (이불세탁법)  평소 덥고 주무시는 이불, 사계절에 따라 관리법이 다른 거 알고 계신가요?다양한 종류와 재질을 갖춘 침구류. 어떻게 청소해야 하는지 보관해야 하는지 알아보아요. 겨울이불, 이제부터 깔끔하게 관리하자. 평소 자주 사용하시는 이불. 어떻게 관리하고 계셨나요? 사실 피부에 가장 많이 닿고 몸을 덮고 자는 이불은 위생적인 관리를 제대로 하지 않으면 오히려 세균과 진드기로 인해 몸에 해로울 수가 있답니다. 진드기는 비염과 천식을 유발하게 만들며 심하면 피부 질환을겪게게 하죠. 특히 청소하기 힘든 겨울철은 다들 덮기만 하고 제대로 세탁을 하지 않은데이럴 때일수록록 더 꼼꼼한 관리가 필요하답니다. 이불 관리법 : 세탁 편 세탁하는 방법은 어렵지 않아요. 하나 하나 따라 하다 보면 관리도 쉬워지고, 평소에 깨끗한 침구를 이용하게 되는 거죠.  먼저 세탁기에 돌릴 때 세제는 액체형을 사용하는 것이 좋은 방법 중 하나랍니다. 뭉치는 가루세제는 이불 사이사이에 끼어있을 수도 있기 때문에 그러한 걱정을 방지해주죠. 만약 가루세제를 사용해야 한다면 뜨거운 물에 녹여 사용하는 것이 좋고, 세탁 시 뜨겁거나 미지근한 물보다는 차가운 물로 세탁을 해주셔야 합니다.. 이러한 물 온도는 이불의 크기가 줄어드는 것을 방지하며,  집에 하나쯤 있는 오리털 이불 같은 경우에는 세탁 전 헹굼과 탈수를 하게 되면 이불의 부피가 줄며오리 털끼리리 마찰이 일어나 묶은 때가 제거됩니다.또 다른 이불은 가장 흔하게 볼 수 있는 극세사 이불인데요. 세탁하는 방법은 같으며 유의할 점이 바로 섬유 유연제 사용을 하지 말아야 한다는 점입니다. 섬유 유연제는 극세사의 흡습성과 촉감을 떨어트릴 수가 있죠. 마지막으로 양모이불은 물 세탁이 가능한지 아닌지를 먼저 확인해주셔야 하는데요. 세탁기보다는 손세탁을 권장하는 편이며, 자주 빨면 오히려 보온성이 떨어지기 때문에 최대한 깨끗하게 관리하며 2~3년에 한두 번씩 세탁하기를 권장하는 편이죠.  세탁후 알려드릴생활 팁으로는는 겨울철 솜이불 관리법인데요. 이불의 디자인과 이름이 다양한 만큼 솜에도 여러 가지의 이름이 붙여 사용되고 있습니다. 겉커버만 세탁한다고 끝이 아니라 이제 관리까지 똑 부러지게 할 수 있도록 도와드릴게요. 먼저 솜이불 중 하나로 불리는 거위털은 오염을 막기 위해 이중커버를 사용하는 것이 좋고, 통풍만 잘해주면 잦은세탁이 필요 없을 정도죠. 특히 거위털이 밖으로 빠져나올 경우는 재충전을 하거나 가공을 해야 원래 같은 크기와 두께로 사용할 수 있습니다. 이불이 납작해졌을 땐 일광 소독을 하는 것도 좋은 방법이죠. 겨울철 솜이불 관리법 반대로 평균 수명이 1~3년 정도인 화학솜은 솜이 뭉치거나 얼룩이 남을 때 교체를 해줘야 하는데요. 집 먼지 진드기가 가장 살기 쉬운 재질이면서 되도록이면 알레르기 방지 커버를 사용하시는 것이 가장 좋습니다. 또 목화솜은 이불에서 냄새가 나는 경우가 있는데 솜을 틀어주면 오래 사용할 수가 있습니다. (7~8년에 한 번씩) 또, 거위털과 달리 일광 소독을 자주 하는 것이 좋고 2~3시간 널어두며 통풍이 되게 해주면 보송 보송한 이불을 사용하실 수 있죠.. 마지막으로 극세사는 세탁 시 단기간 탈수시킨 후에 그늘에 건조하는 것이 좋습니다. 이불은 정기적으로 관리해주 것이 좋은 방법인데요. 특히 환기를 잘 시키지 않은 겨울철에는 더욱 꼼꼼하게 관리를 해주어야 한답니다. 혹 이불장에 침구류를 넣어두시는 분들이라면 신문지를 깔고 그 위에 올려두거나 제습제나 방충제를 함께 넣어주시면 환경에 따른 습기나 각종 진드기 발생을 막아준답니다. 1차적으로 이불 관리법을 사용하여 세탁 및 보관법까지 알아두시면 좋을 것 같네요. 소재에 따라 그리고 다양한 솜 관리를 참고하셔서 안전하고 산뜻한 이불을 사용해보시길 바랍니다.  


이불 정리 보관 이불압축팩 사용 슬림하게 끝 


 [이불청소] 겨울이불 진드기 청소하는 방법
 나라데코 아모르온 클래식 구스 이불솜이 있어 올겨울 문제없겠다.
 


양모이불세탁 누렇게 얼룩지고 떼타고 관리 보관 방법 


 


겨울 침구 관리, 소재별 이불 세탁법  


 


포천솜트는집 편안한 수면을 위한 이불관리 방법 


 이불냄새제거 살균 FR19WF가 관리해요
 연예인 서포트 침구세트.차렵이불,인테리어
 주부노하우 겨울 이불관리.이불선택  이제 고민하지 마세요
 


[예신일기]신혼이불 이브자리 구매후기❤️#구스#이브자리#신혼이불#혼수#인천이불 


 
우리아이 애착이불 어떻게 관리하나?

 우리아이 애착이불 어떻게 관리하나?  없어서는 안되는 우리아들 애착이불벌써 6년째 요 이불과 함께하네요.#애착이불 #6세아들 #6년 함께#수영복 수영장같은 #나무이불 아토피 누나가 있어서 최소 2주에 한번은 알러지코스로 빨아야해서이불들이 금세 해지는데 요 이불을못 버리구 있네요~♡우리아들 장가갈때도 가져가려나~~~^^ 요 이불에만 누우면잠도 잘오고 부드럽고 행복하대요~~또 요 이불의 애칭은 수영복!누워있음 수영하는것처럼 시원하고 좋다고수영복이라고도해요ㅋㅋㅋ 저두 누워봤는데 우리주환이 향기가♡♡다우니 덕인가ㅋㅋㅋㅋㅋ 절대 버릴수없는 이불 더 해지지않게?부드럽게 울빨래 해야해요히히 카카오스토리 추억보기애기때부터 요 이불이랑 놀기 좋아함!아래는 걸어다니기 직전 아들모습♡ 애착이불 있으신분들은진짜 10년이상도 가지고 계신다는데우리집도 그럴까 고민 걱정이예요.애착이불 관리 울세탁으루오래도록 상태유지해야겠어요.  


물류관리창고 이불 104팔레트 입고 현장 


 


지호맘.메종:)) 소프트 모달이불-3colors 


 


동대문 차렵이불, 세사리빙 동대문종합시장점 후기! 


 
봄~이왔네 봄이~와~♬ / 겨울철 이불솜 세탁 및 관리 tip

 봄~이왔네 봄이~와~♬ / 겨울철 이불솜 세탁 및 관리 tip  겨울이 어느덧 지나가고벚꽃이 한창인 계절~ 봄이 왔네요~♬ 겨울동안에 따뜻한 잠자리를 만들어 준 겨울 이불솜이제 장롱 속으로 들어가야 할 시기가 된거 같습니다.겨울철 이불 솜 소재별 ' 세탁 방법과 관리 tip ' 에 대해서알아보도록 하겠습니다. 거위털 솜과 오리털 솜 거위털이나 오리털 이불은 원료인 털에 기름 성분이 있는데요이런 유지분 때문에 보온성이 탁월하다고 합니다.이런 특성 때문에 세탁을 자주 하는것은 좋지 않으며세탁 후 건조 과정에서 특별히 신경을 써서 관리를 해야탁월한 보온성을 유지하며 오래동안 사용하실 수 있습니다.거위와 오리는 물에 사는 동물이기 때문에 당연히 물세탁이 가능합니다.주의 할 점은 드라이 크리닝이나 뜨거운 물에 세탁시에는유지분을 녹일수도 있기때문에찬물 또는 30~40도 정도의 미온수로 세탁을 해야합니다.세제는 울샴푸 또는 전용세제를 사용하며 울코스로 세탁해 줍니다.이제부터가 중요합니다.세탁 후에는 털들이 뭉쳐있기 때문에완전히 말리지 않으면 곰팡이가 발생할 수 있으므로건조시키는 중간중간에 손바닥을 이용해 두드려 주면서뭉친 털들을 풀어주어야 뽀송뽀송하게 건조시킬 수 있습니다.혹시나 덜 건조된 부분이 있을수도 있으므로 앞뒤로 뒤집어주면서건조를 시켜야 보온성을 계속 유지시킬 수 있습니다. 극세사 이불 극세사 소재의 이불은 가루세제 보다는 액체형 세제를 추천합니다.극세사의 섬유 조직은 면보다 더 촘촘하게 직조되었기 때문에가루세제를 이용해 세탁 할 경우 가는 섬유 사이로 세제가남아 있을 수도 있으므로 액상형 세제를 추천합니다.만약 가루세제를 사용 하신다면 행굼에 조금 더 신경을 써주세요.뜨거운 물 보다는 찬물이나 미지근한 물에 세탁하시는 것이 좋은데요섬유의 변형이나 보온 기능성이 저하될 수 있기 때문입니다극세사 특성상 사실 정전기 발생은 어찌할 수 없습니다.극세사 이불의 정전기 발생은 제품이 잘못된 것이 아니라집안의 습도가 건조하기 때문에 발생하는 것입니다.정전기 발생 이유로 섬유 유연제를 넣으시는 분도 계시지만섬유 유연제는 극세사 섬유의 부드러운 촉감과 흡수성을변형시킬 수 있으므로 사용하지 않는 것이 좋습니다.세탁 후에는 탈탈 털어서 햇빛에 널어주시고촘촘하게 직조 된 섬유이기 때문에 꼼꼼하게 건조시켜 주셔야부드럽고 뽀송뽀송한 극세사의 촉감을 오래 유지시킬 수 있습니다. 양모 솜 양모 이불은 물세탁이 가능한지 먼저 확인을 해야 합니다.양모 섬유는 마찰에 쉽게 뭉치는 특징이 있기 때문에손세탁을 권장하지만 힘드시다면세탁망을 이용해 마찰을 줄이는 것이 좋습니다.뜨거운 물에는 솜이 수축하여 변형될 수 있기 때문에찬물 이나 미지근한 물에 울코스로 세탁하셔야 합니다.세탁 후에는 직사광선을 피해 자연바람을 맞으며건조해 주시는 것을 추천합니다.양모솜은 기본적으로 세탁을 멀리하는 것이 좋다고 하는데요.사용하시는 동안에는 주기적으로 햇빛에 말려주면서자연소독 시켜주는 것이 좋으며방망이 등을 이용해서 자주 털어주시는 것이누린내도 막아주고 향균 효과까지 볼 수 있다고 합니다. 겨울철 이불솜 세탁방법 . 솜 종류별 세탁방법 . 거위털솜 세탁 . 오리털솜 세탁 . 극세사이불 세탁 . 양모이불 세탁 솜은 대부분 이불 겉감 안에 넣고 사용하시기 때문에때가 많이 묻거나 잦은 세탁을 필요로 하지는 않습니다.그래서 솜은 세탁을 멀리하는 것이 제일 좋은 방법이라 생각하는데요세탁을 자주 하지 않는 대신에틈틈히 일광소독 또는 바람에 환기를 시켜주신다면향균효과와 집먼지 진드기 걱정은 하지 않아도 되겠죠.세탁시에는 소재의 변형과 기능성 저하의 우려가 있으므로뜨거운물 보다는 찬물에 세탁망을 이용해 세탁을 하시고중성세제를 이용해 최소한의 세탁을 하시는 것을 추천합니다.심한 오염이 있다면 부분 세탁을 하시고섬유 유연제나 표백제는 사용하지 않는 것이 좋습니다. 겨울철 이불 솜 세탁방법 및 관리tip . 소재별 세탁방법   


마이하우스 차렵이불 우리아들 취향저격 최애이불 


 


[호텔이불] 저렴하게 도매가로 호텔이불 구입하기 ! 


 솜틀집 이용하고 깨끗한 새이불 얻었어요~
 
비글미소의 연장근로수당 *비쥬 흑싸리 이불

 비글미소의 연장근로수당 *비쥬 흑싸리 이불  어제 혼자서  9시 반까지 평소보다 두 시간 반을 넘게 연장근무를 충실히 선 비글미소에게 선물을 줬어요. 아빠가 12시 반까지 놀아주고 고구마도 듬뿍 주고 출근하긴 했는데 제가 오니  쉬도 안싸고 콜콜자고 있네요 새로 산 아빠의 *비쥬 흑싸리 이불을 빨아서 새 솜을 넣어 살포시 먼저 느끼게 해주었어요신상녀 이불귀신이 겁나 좋아합니다 불꺼진방 엄마아빠는 거실에서 귓속말 보고 있는데 혼자 안방에서 이불을 느끼고 있어요 불켜지기 직전 흑싸리 이불속 솜도 새로 산거라 포근 포근 아주 좋대요.  이불을 평가하면 패턴은 실지로 보면 화토에 나오는 흑싸리 딱이에요 http://blog.naver.com/simujigy/220607240506 (출처) 딱 한가지  맘에 드는 건 패딩 누비솜을 도톰하게 덧댄거에요 (사계절 이불이거든요) 원단 후가공 상태는 삐급 방직회사 느낌이고 바느질도 삐급, 지퍼는 몇 번 열면 고장나게 생겼어요개인적으로는 가격대비 추천드리고 싶진 않아요. 저랑 다른 의견 있는 분들도 있겠지요 ^^;;;;개인 맞춤하는 블로거 분들한테 구입하는 거랑 유사한 가격이니 그런 분들 이용하는게 품질은 더 좋습니다.근데 이런 분들은 패턴이 다양하지가 않아요. ㅎㅎㅎㅎ ( 추가 : 제가 7년간 이불회사 디자이너로 일 했어요. 패턴의뢰, 원단 발주. 생산, 자재관리, 하청관리, 판매  배송........이불 관련해서 안해본 거 없습니다. 요즘 인터넷 쇼핑몰 침구류는 싼 가격이면 그냥 구입하시고 저처럼 10만원대 넘는 금액이면 번거롭더라도 백화점 세일을 이용하는게 가장 좋습니다. 원단 만져보고 바느질 보고 사세요) 이불 품질에 관계없이 비글미소는 열심히 파바박하고 굴 파고 드가서 마냥 행복합니다밤에 잘 때도 아빠랑 잤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠이불이 더 좋다네요   깨끗하고 뽀송뽀송한 이불 세탁 관리 방법
 
겨울 이불 관리법

 겨울 이불 관리법  빨래를 해도 마르기 힘들고 특히나 이불 같은 경우에는세탁을 해도 제대로 마르지 않아 관리하기 힘든데요.이불은 제대로 관리를 하지 않으면 밤새 흘린 땀과 먼지,세제 잔여물 등이 남아 있어건강을 위협하거나 숙면을 방해하기 때문에 관리를 해야 합니다.오늘은 겨울 이불 관리법 및나한테 맞는 이불 고르는 법에 대해 알아보겠습니다. 나한테 맞는 이불 고르는 법 © manbob86, 출처 Pixabay 무난한 이불을 찾는다면 :면 이불 커버와 폴리에스테르 솜이불이 좋습니다.가볍고 따뜻한데다 세탁이 쉽기 때문입니다.추위를 많이 탄다면 :거위털, 오리털 또는 극세사 이불이 좋습니다.거위털, 오리털 이불은 가볍고 보온성이 뛰어납니다.극세사 이불은 원단이 워낙 촘촘해진드기가 파고들기 힘들다는 장점이 있는 반면먼지를 쉽게 빨아들여 월 1회 이상 세탁을 해야 하는 번거로움이 있습니다.겨울 이불 세탁법 © stevepb, 출처 Pixabay 거위털, 오리털 이불 :찌든 얼룩을 제거하는 전처리 후 중성세제를 넣어이불 코스나 울코스로 세탁하는 것이 좋습니다.제대로 말리지 않을 경우 물 얼룩이 생길 수 있으므로이불을 건조대에 널어놓고 1~2시간마다 한 번씩뒤집어서 털어주는 것이 좋습니다.세탁 후 털이 뭉쳐 있을 경우 손으로 이불을 가볍게 두드리면뭉쳐 있던 솜들이 부풀어 오르게 됩니다.극세사 이불 :세탁기에 중성세제를 넣고 이불 코스나 울코스로 세탁하면 됩니다.헹굼 단계 후 식초를 적당량 부어마지막 헹굼을 하면 말끔하게 세탁이 됩니다.이불 깨끗하고 오래 사용하는 방법 © bekahrussom, 출처 Unsplash 우선 이불 솜의 교체 시기를 체크해야 합니다.폴리에스테르 솜은 사용기한이 2~3년이며거위털, 오리털 이불은 5~10년, 양모 이불은 10년,극세사 이불은 5~7년의사용기한이 있으니 그 시기에 맞춰 교체해주는 것이 좋습니다.그리고 기상 후 곧바로 이불을 개지 말아야 합니다.집먼지 진드기가 서식하기 좋은 환경은 온도 25~28도,습도 70~80% 입니다.땀으로 눅눅해진 이불은 집먼지 진드기가 좋아하는온도, 습도 조건을 가지고 있으므로기상 후 이불을 젖혀 1시간 정도 건조 후 개는 것이 좋습니다.그 외에도 먼지 제거 및 진드기 퇴치는 수시로 하는 것이 좋으며장롱 속에 신문지를 넣어 눅눅해지는 것을 막는 것이 좋습니다.장롱 속에 보관할 때는 목화솜-극세사-폴리에스테르-양모-거위털, 오리털 순으로무겁고 부피가 큰 이불부터 맨 밑에 보관하는 것이 좋습니다.  


뱀부이불 뱀부이불세트 우리 딸 침구류로 준비 


 


[구스피아 거위털이불] 따뜻따뜻 폭삭폭삭 찐후기☆▽☆ / 온라인구매 


 


[엠시베딩] 크리즈베이지 차렵이불 SS 알러지케어 호텔침구로 딱! 


 


신생아 모로반사 방지이불 머미쿨쿨 기본사이즈, 너무 만족스러워서 추천! #순면원단 #기본사이즈 


 


퀸즈구스 100수 더코너커버 이불커버 가볍고 부드럽네요  


 


동대문 예단이불 예쁘고 잘하는 곳 세사리빙  


 


인천다이어트 여름관리 시작! 


 


[CNB국회방송] 외동읍 HANTAL L&C, 사례관리 대상자 이불세탁 무상지원 


 


이불 관리법 :: 소재별 이불 빨래 방법 


 
목화솜이불 세탁 극세사이불 빨래 관리법

 목화솜이불 세탁 극세사이불 빨래 관리법  목화솜이불 세탁 극세사이불 빨래 관리법  겨울철 이불 관리 여전한 한파 특파 주의보에이번 주까지 추울 예정인데요.우리의 몸을 따뜻하게 감싸주는다양한 소재의 이불을 관리하는방법에 대해 알아보도록 할게요. 따뜻한 날에도 영하권으로 떨어지는겨울에는 체온 유지가 가장 중요하죠.잠자리에 들기 전에 따뜻한 이불을목까지 끌어올리시는 게 좋은데요.오늘은 겨울철 다양한 소재의 이불관리법에 대해 알아보도록 할게요. 양모솜이불의 경우 세탁 방법을면밀하게 살펴볼 필요가 있어요.만약 가공 처리가 되어있다면중성세제를 이용해 코스 세탁을해야 하며 그렇지 않은 경우엔드라이클리닝에 맡겨주세요. 목화솜이불 세탁 방법에 관련해서는주기적인 관리가 필요할 텐데요.겉면에 쌓인 먼지나 이물질을 꼼꼼히털어주고 햇볕이 잘 들고 통풍이 잘 되는곳에 두어 소독하는 것이 좋습니다. 거위털이나 오리털과 같은 다운 소재로이루어진 이불 관리법이 따로 있는데요.물세탁을 해도 크게 상관은 없지만혹시나 손상이 갈 우려가 있기 때문에중성세제를 이용한 단독 세탁이 좋아요. 마지막으로 극세사 이불의 경우에는45도 이하의 따뜻한 물에 액체 세제를사용해 단독 세탁하는 것이 좋습니다.섬유 유연제를 사용하면 오히려극세사 이불이 갖고 있는 촉감을잃어버릴 수 있으니 자제해주세요.  


성남 솜틀집 솜트는집 이불솜틀집 


 


여름 침실 인테리어 시어서커 여름이불세트 (feat. 세탁 및 관리방법) 


 


베베스미스 낮잠이불가방 : 낮잠이불 쇼퍼백, 여행가방으로도 좋아요. 


 


마망제스 스마트 폴란드산 구스 이불로 여름에도 꿀잠자요 :) 


 
신혼침구세트 찾고 계신가요?프릴이불 넘 이뻐요

 신혼침구세트 찾고 계신가요?프릴이불 넘 이뻐요  신혼침구세트 찾고 계신가요~? 프릴이불 넘 이뻐요~!! 정말 봄이 왔어요~꽃 피는 봄에 이쁜 신부님 신랑님 신혼침구세트 문의가 늘고 있어요 요즘은 계절과 상관없이 결혼 많이 하시는데요그래도 봄하고 가을에는 혼수 문의가 더 많아요모카핑크도 어디 보자..... 결혼 17주년 ㅋㅋ오래되었네요 결혼 전에도 침구 업체에서 근무할 때라 신혼부부들 상담 많이 했는데그때 하고는 조금 다른 것은 계절별로 이불세트 모두 구입했는데요 지금은 필요한 침구세트만 준비하신답니다~훨씬 경제적으로 준비하고 저 또한 과한 제품은 추천하지 않아요 꼭 ~필요한 제품만 추천하지요주부로써 필요한 이불만요 ㅋㅋ 요런 스타일에 제품은 신혼 때 딱 어울리는 제품이랍니다~!!화이트 레이스 면 100%으로 세탁하고 관리하기 좋으면서 이쁜 프릴이불 신혼 신혼하죠~ ㅎㅎ 차분한 챠콜 원단은 80수원단으로 보들보들하고  뽀송한 느낌으로실크보다도 더 부드러운 소재로 구름 덮는듯한 느낌입니다 풍성한 프릴이불 10cm 이상 레이스가 이불하고 베개에 있어더 우아하고 아름다운 느낌의 신혼침구세트랍니다^^ 색상은 화이트로 같은 레이스로 위아래로 고급스럽게 디자인했구요 침대에 깔아 놓았을 때 고급스러운 느낌이에요~색상은 부드러운 연브라운이고 나무 느낌의 원목침대에 잘 어울릴듯해요더 잘 어울리는 침대는 바로 ~ㅎㅎ엔틱침대에 완전 딱 잘 어울려요~ 사계절 사용하기 좋고 은은한 느낌에 침실 분위기이고 안정적인 스타일의 침구세트입니다~ 어떨 때는 공주 스타일이 넘 이쁜데요 ㅋㅋ나이가 먹어도 이쁜 것을 어쩔 수 없나 봐요  신혼부부에게 추천해드리고 싶은 스타일이에요 :) 신상품 촬영하면서 찍은 동영상이에요~ 연브라운에 화이트 레이스라 왠지 안정적이고 차분한 고급스러운 느낌이라면챠콜에 화이트 레이스는 선명하고 깔끔한 느낌으로 도시적은 느낌으로 시크하면서 이쁜 스타일~둘 다 넘 이뻐요 ㅋㅋ 베개커버 스타일도 프릴이불하고 동일한 프릴로 디자인하여 더 풍성하면서 우아한 느낌의 베개입니다 다른 이불하고 잘 어울리는 솔리드 베개커버 뒷면은 저데니아 솜으로 손누비하고 하단 레이스안쪽 지퍼가 있어 봄가을에는 손누비로 덮으시다가 한겨울에는 지퍼 안쪽에 이불솜을 더 넣어 덮으실 수 있게 만들었어요~ 그래서 이불 위쪽에는 누비자국이 없이 매끈하고 레이스가 더 돋보인답니다~! 러블리 프릴이불세트는 신혼침구세트로 잘 어울리고 침대가 심플해도 엔틱침대에도 두루두루 잘 어울리는 럭셔리 침구랍니다~!!요런 스타일도 있구요 심플한 스타일도 있으니 궁금한 것은 카톡 검색 '모카핑크'검색이나댓글 주시면 상담해드리겠습니다~  여름철 이불 빨래법으로 뽀송뽀송하고 위생적인 이불관리하기!
 


평온했던 강남피부관리 


 


신혼이불 모달 촉감 GOOD! 


 


극세사 겨울 이불 빨래 팁! 


 


겨울 이불 관리법, 좌우·아래위 뒤집어주세요 


 


롯데백화점 이불 매장에서 레노마 모달이불 득템 


 
침대 이불에서 나는 냄새 예방하는 방법

 침대 이불에서 나는 냄새 예방하는 방법  겨울에서 봄으로 넘어가는 시기에는 아직 추운 밤에 종종 나오기 때문에 이불 교체가 이루어지지 않은 집들이 많습니다. 그래서 자면서 땀을 흘리는 일이 많고 겨울 이불의 경우 집에서 단독 세탁하기가 어려운 종류의 이불이 많기 때문에 이불에서 땀 냄새가 종종 나는 경우가 있습니다. 이불에서 땀 냄새가 날 경우 바로 세탁하여 관리하지 않으면 이불 내부에 있는 솜이나 깃털 등에 냄새가 찌드는 경우도 있어 이불 관리는 상당히 중요합니다. 하지만 이불에서 자주 땀 냄새가 나는 분들의 경우 이불을 관리하는 작은 습관만으로도 냄새가 나는 주기를 상당히 늘릴 수 있습니다. 그래서 이번 포스팅에서는 이불에서 자주 땀냄새가 나는 분들을 위한 작은 침구관리 습관을 알려드리도록 하겠습니다.  작은 침구관리 습관으로 이불에서 나는 냄새 예방하는 방법 아침에 이불을 정리할 때 이불을 한번 털어 밤사이에 묻어있던 각질과 먼지를 가볍게 제거해줍니다. 그리고 이불을 앞뒤로 뒤집어 놓아주면 이불을 다시 사용하는 시간동안 밤에 자면서 흘렸던 땀이 자연스럽게 건조됩니다. 이 두가지 습관만으로도 이불에서 냄새가 자주 나서 고민이었던 분들은 어느정도 고민을 해결할 수 있습니다. 하지만 이불의 제대로된 청결관리를 위해서는 일주일에 한번정도는 실외로 이불을 가지고 나가 먼지를 털어주고 햇볕이 잘 드는 곳에서 말려줘서 이불에서 나는 냄새를 없앰과 동시에 이불에서 번식할 수 있는 진드기 등을 제거해주는 것이 좋으며 한 달에 한번 정도는 세탁을 통하여 이불 안쪽에 있는 먼지나 땀, 그리고 기다 오염물질을 제거하여 청결한 상태를 유지시켜 주는 것이 좋습니다.   


[코지가이드] 극세사 이불 정리하기 


 


곰팡이 생긴 이불 관리법! 


 


여름이불 : 포렌 올인원 이불 사계절용 🛏 독일 직수입 차렵 이불 🇩🇪 POREN  


 
장마철 옷장 이불관리 요령

 장마철 옷장 이불관리 요령  장마철 옷장 이불관리요령장마철이 되면 평균기온이 23~24도 정도에 습도가 80~90%로 올라가각종 세균들이 증식하기 쉬운 환경이 된다특히 옷이나 이불, 신발 같은곳은 습기나 곰팡이가 생기지 않도록 각별히 신경써야 한다 장마철 건강한 의생활 요령 철 지난 옷들은 장마가 오기전에 미리 세탁을 하고해볕과 바람에 말려서옷갈피에 종이로 두세겹 싼 방충, 방습제를 넣어 보관하는것이 좋다땀이 배거나 비에 적은 옷은 바로 말리고 다림질 해두는것이 옷의 손상을 막을수 있으며장마기간에는 물세탁이 곤란한 옷을 피하는것이 좋다면소재의 속옷이나 양말등은 삶아 빨고살균제나 표백제를 세탁물에 약간 넣어 쓰면 냄새가 나지 않는다 옷장 같은 경우에는 햇빛이 날때 창문을 열어 통풍을 시키고비가 계속 온다면 선풍기를 틀어 눅눅한 기운을 없앤다한번 입은 옷은 일단 밖에서 말린다음 옷과 옷사이를 띄어서 보관하고방습, 방충제를 같이 넣어두는것이 좋다 침구류의 경우여름이라도 장마철에는 일주일에 한 두번 정도 난방을 하여 방바닥이 눅눅해지는것이 없애어 주고장마중이라도 햇빛이 좋은날에는 밖에서 5시간 이상 말려주는것이 좋다 젖은 구두는 마른 수건으로 물기를 닦아주고 신문지나 휴지를 뭉쳐넣어시원한 그늘에 말려야 모양이 틀어지는것을 막을수 있다젖은 운동화는 비눗물에 빤 다음 표백제에 담가두었다가헹굴때 식초 3~4방울 떨어뜨리면 냄새를 잡을수 있다  


스노우피크 블랑켓 감성 캠핑 용품 캠핑 이불 담요 


 드디어 예단들어가는날~ 시부모님예단이불 한시름 놓았어요~^^
 


겨울이불세트, 따뜻한 알러지케어 슬라운드 겨울이불  


 


[육아] 머미쿨쿨 라이트 믹스볼 후기(모로반사 방지이불) 


 


슬립앤슬립 체온조절이불 너무 부드러워 꿀잠꿀잠 


 


아기가 시원하게 푹 잘 수 있게 도와주는 육아필수템 머미쿨쿨 모로반사 이불 


 
[여름철 건강관리] 장마철, 곰팡이 습격 대비 위생관리! 곰팡이 제거 방법 / 집먼지진드기 / 여름이불세트

 [여름철 건강관리] 장마철, 곰팡이 습격 대비 위생관리! 곰팡이 제거 방법 / 집먼지진드기 / 여름이불세트  “킁킁” 집 안에서 꿉꿉하고 퀴퀴한 냄새가 나기 시작합니다. 한 여름에는 온도와 습도가 급상승하면서 눈에 보이지 않는 세균이 활력을 찾게 되는데요, 후덥지근한 실외와 냉방을 가동해 시원해진 실내의 온도차가 커지면서 실내에는 습기가 차게 됩니다. 또한, 냉방을 하느라 문을 꽁꽁 닫으면서 공기가 순환되지 않아 쾌적하지 못한 상황이 되는데요, 이런 상황이 길어지면 결국 면역력이 약해지고 각종 바이러스에 노출되어 각종 질환에 걸리기 쉬워집니다.  곰팡이가 친구하자고 접근하기 딱 좋은 계절, 여름! 본격적으로 장마철이 시작되기 전에 지금부터 습기를 잡고 곰팡이를 제거해 보세요.    곰팡이란? 곰팡이는 어둡고 축축한 환경에서 자라는 미생물로 고온다습한 환경에서 활발하게 번식합니다. 비듬이나 각질처럼 고단백질 먹이가 있는 곳에서도 잘 자라는데요, 흔히 벽, 천장, 가구 등에서 발견되지만 실내 식물, 사람의 몸에서도 곰팡이가 필 수 있어 항상 조심해야 합니다.  곰팡이 포자는 보통 공기 중을 날아다니는데, 입자가 미세한 실처럼 아주 작아서 호흡을 통해 몸 속 깊은 곳까지 들어옵니다. 음식물 위로 입자가 내려 앉기도 하는데요, 특히 매일 몸에 닿는 침구를 통해서도 곰팡이 균과 접촉합니다. 자는 동안 베개나 이불 위에 땀, 비듬 등의 분비물이 떨어지고 체온으로 따뜻해지면서 곰팡이가 살기 좋은 환경이 되는 것이죠. 습도가 높아지면 곰팡이 번식이 많아질 뿐 아니라 기분도 불쾌해지고 땀이 잘 증발하지 않아 체력이 떨어져요. 땀이 제대로 마르지 않아 무좀, 백선, 완선 등을 앓기 쉬워집니다. 이렇듯 곰팡이는 공기를 오염시켜 두통을 유발시키고 접촉이나 호흡을 통해 호흡기 질환, 아토피 피부염, 식중독 등을 일으킬 수 있어요.  건강하게 여름을 나실 수 있도록 집안 공간 별 곰팡이 제거 방법에 대해 알려드릴게요.  곰팡이 제거 방법 01 거실 거실은 가족이 함께 있는 시간이 가장 많은 공간입니다. 가족들이 자주 앉아 있는 패브릭 소재의 소파와 러그는 곰팡이가 좋아하는 곳인데요, 소파 시트 사이에 제습제를 넣어 두거나 러그 아래에 신문지를 깔아 두면 곰팡이 제거에 도움이 됩니다. 가구와 벽 틈새에도 습도가 높아질 수 있는데 이때 이슬이 맺히면서 곰팡이가 잘 번식할 수 있으니 소파와 벽 사이는 공기 순환이 원활하도록 4~5cm 정도의 간격을 두고 배치하세요.  그리고 여름에 가장 많이 사용하는 에어컨을 통해서도 세균이 번식될 수 있어요. 내부에 번식된 세균, 곰팡이 균이 에어컨 바람을 타고 공기 중에 섞여 거실 곳곳을 떠다니기 때문입니다. 덥고 습한 여름철, 사막의 오아시스처럼 기분을 좋게 하는 에어컨이 마냥 달갑게 보이지 않는데요, 세균이 거실 안에 모여있지 않도록 에어컨 냉방을 작동한 처음 3분은 창문을 열어 환기하시고 2주에 한 번씩 필터 청소를 하는 것이 곰팡이 제거에 효과적입니다. 필터 청소는 필터를 꺼내 먼지를 털고 베이킹 소다를 뿌린 후, 안 쓰는 칫솔로 살살 문지른 다음 물로 헹군 뒤 그늘에 바짝 말려주세요. 훨씬 쾌적하게 에어컨을 사용할 수 있답니다.  평소 진공청소기 필터 관리도 꼼꼼히 해야 합니다. 진공청소기는 앞에서 먼지와 세균을 빨아들이고 뒤에서 공기를 배출하는데, 이때 세균이 함께 나올 수 있기 때문이에요. 청소기를 돌릴 때는 창문을 열어 공기 순환이 잘 되도록 하고 청소기를 돌린 후 먼지통과 필터를 청소해 깔끔하게 보관하세요. 그렇지 않으면 필터와 먼지통 속에 있는 세균들이 그대로 거실 곳곳을 떠다닌답니다.  ▲ 은은한 향기로 꿉꿉한 냄새 제거에 좋은 이브자리 디퓨저  거실 공간이 습해지고 눅눅해지면 심할 경우 악취까지 나는데요, 이때는 눅눅한 습기와 냄새를 잡을 수 있도록 디퓨저를 방 안에 두세요. 금방 기분 좋은 향기와 함께 꿉꿉한 잡냄새가 사라집니다. 만약 디퓨저가 없다면 향초를 피우는 것도 도움이 돼요. 향초는 연소되면서 공기 중의 냄새 입자를 함께 태우는데요, 심신을 편안하게 해 불면증 완화에 도움이 된답니다.  거실과 가까이 있는 현관도 장마철이면 늘 물기가 있는 곳입니다. 빗물에 젖은 우산과 신발 탓에 습기가 그대로 전해지는데요, 신발장 아래에 신문지를 쌓아 두거나 젖은 신발 안에 신문지를 구겨 넣으면 신문지가 물기를 흡수한답니다. 현관에 숯을 두는 것도 습기 제거와 탈취에 도움이 돼요. 숯의 단면은 아주 미세한 구멍들로 가득 차 있는데, 이 다공질 구조로 인해 습도가 높으면 습기를 흡수하고 건조하면 다시 내뿜어서 제습·가습 기능을 동시에 해요.   02 화장실 수증기가 밀폐되어 공기가 통하지 못하는 상태가 되면 습도가 올라가면서 결로가 발생됩니다. ‘결로’란 공기 중의 수증기가 포화 상태가 될 때 물체 표면에 있던 수분이 물방울로 맺히는 현상을 뜻하는데요, 실내외 온도차가 15℃를 넘으면 뜨겁고 습한 공기가 벽에 부딪히면서 물방울이 맺혀요. 이러한 결로현상은 특히 물이 많은 화장실에서 잘 나타나는데요, 화장실은 욕실 타일, 변기, 개수대 등 물때가 많이 남아있어 박테리아와 세균이 다른 공간보다 많습니다. 화장실에서 발견되는 거뭇거뭇한 곰팡이도 대개 높은 온습도 때문에 나타나요.   곰팡이가 있던 타일이나 변기 등을 레몬, 오렌지로 닦아도 좋아요. 이 과일에는 신 맛이 나는 구연산이 들어 있는데, 세척력과 살균 효과가 뛰어나답니다. 청소솔에 베이킹 소다를 묻혀 배수구 안 쪽에 솔질을 한 후 락스나 식초를 배수구에 붓고 뜨거운 물로 마무리하면 하수구를 타고 올라오는 잡냄새를 없앨 수 있습니다. 또한, 깨끗하게 화장실을 청소한 후 완전히 건조된 타일 사이사이에 양초를 문질러보세요. 양초의 파라핀 성분이 타일 틈새에 코팅되어 곰팡이 번식을 막아 주는 효과가 있답니다.  화장실 소품 관리도 잘 해야 해요. 수건은 한 번 사용하면 물기를 가득 머금기 때문에 같은 것을 오래 걸어두지 말고 자주 교체해 쓰세요. 또한, 화장실 앞에 놓인 발매트도 항상 물기를 닦느라 세균이 가득합니다. 자주 세탁하거나 베이킹 소다를 위에 뿌리고 1시간 후에 청소기로 먼지를 제거하면 보다 청결하게 사용할 수 있어요.   03 주방 주방 역시 언제나 물기가 있는 곳으로 각종 세균과 곰팡이에 취약한 곳입니다. 항상 마른 행주로 설거지를 하고 난 후 싱크대 주변의 물기를 닦아 내세요. 개수대도 음식물 쓰레기가 항상 지나치는 곳이기 때문에 주기적인 관리가 필수인데요, 배수구 사이에 낀 음식물 찌꺼기를 자주 처리하지 않으면 여름철엔 금방 썩어 악취의 근원지가 됩니다. 이럴 때는 배수구 안에 알루미늄 호일을 넣어보세요. 호일은 물과 반응하면 금속 이온이 발생되는데, 이는 세균 증식을 억제하고 음식물 찌꺼기가 배수구에 끼는 것을 막는 데 도움이 된답니다. 배수구에 베이킹 소다를 넣고 식초를 부은 뒤 1~2시간 후에 물을 한 번 뿌리면 냄새와 세균을 모두 잡을 수 있어요.  행주도 축축하게 두지 않고 잘 건조시켜야 해요. 한국보건산업진흥원에 따르면 젖은 행주는 6시간 후 황색포도상구균, 살모넬라균 등의 식중독 균이 발생하고 12시간 후에는 세균의 양이 100만 배 증가한다고 합니다. 식탁, 싱크대 등 구역 별로 각기 다른 행주를 사용하고 사용 후에는 하루에 한 번씩 100℃ 끓는 물에서 10분 이상 삶거나 전자레인지에 2분 이상 돌려 살균한 후 햇볕 좋은 날에 일광소독을 하세요. 도마에도 균이 번식할 수 있으므로 굵은 소금이나 레몬으로 문질러 씻은 후 햇볕에 소독하면 살균효과를 낼 수 있어요.   04 침실 하루의 1/3 이상을 보내는 침실도 곰팡이로부터 안전하지 못합니다. 사람은 자면서 땀을 250ml 정도 1컵 분량으로 흘리는데, 기온이 높은 여름 밤에는 평소보다 땀을 더 많이 흘리게 됩니다. 이렇게 흘린 땀을 요·매트리스가 흡수하고 습기를 바닥으로 발산하기 때문에 자고 일어났을 때 바닥이 눅눅해 지죠. 그대로 두면 이불 안에 습기가 남아 있을뿐더러 체온이 닿았던 부분이라 온기가 남아있어 세균이 번식할 수 있습니다. 수시로 통풍을 시켜 침구의 온도를 낮추고 수분이 날아가도록 햇빛에 말려 소독을 시켜주세요.   수납장은 대개 빛이 들어오지 않는 주택의 북향에 놓는데, 이 곳은 습기에 취약합니다. 때문에 장롱 안에 침구류를 보관할 때는 바닥에 신문지를 깔아 두어 습기를 제거하세요. 단, 신문지 잉크가 이불에 묻거나 묵은 종이 냄새가 침구류에 베일 수 있는데요, 헌 의류를 가장 아래에 깔아 두거나 신문지 대신 선물 포장할 때 사용하는 습자지를 사용하는 것도 좋습니다. 당장 사용하지 않는 이불은 압축팩에 넣어 보관하면 좋은데요, 압축팩이 비닐 필름으로 되어 있어 습기가 통하지 않고 냄새가 안으로 들어가지 않기 때문입니다. (*단, 오리털이나 거위털은 오랜 기간 눌려 있으면 자칫 숨이 죽거나 손상될 수 있기 때문에 피하는 것이 좋습니다.)  이렇게 침구관리를 매일 하면 좋겠으나 이불은 부피가 커 꾸준히 관리하는 게 현실적으로 쉽지 않죠. 이러한 부담을 덜 수 있도록 통기성과 흡습성, 수분발산성이 좋은 기능성 침구를 사용하는 것이 좋아요. 꿉꿉한 장마철에도 쾌적하고 안전하게 사용할 수 있는 기능을 갖춘 이불 소재는 무엇일까요?  장마철에 사용하기 좋은 여름이불 추천 무덥고 습한 장마철에 쾌적한 숙면을 돕는 침구로는 ‘면텐셀’ 소재의 이불이 좋습니다. ‘면텐셀’ 소재는 유칼립투스를 원료로 하여 뛰어난 수분조절력과 부드러운 감촉으로 피부 자극이 적은 ‘텐셀’에 내구성이 뛰어난 '면'을 혼방하여 실용적으로 사용할 수 있는 친환경 소재입니다. 텐셀의 나노피브릴 구조는 수분밸런스 조절 기능이 뛰어나고 3차원 클림프 형태의 중공구조로 되어 있어 통기성과 흡습성이 우수한데요, 일반 폴리에스터 침구보다 수분을 증발시키는 기능이 57%나 높답니다. 또한, 텐셀은 항균성이 좋아 박테리아나 곰팡이, 집먼지진드기 번식을 막아 주어요.  ①	이브자리 여름이불 노먼 스트라이프 패턴과 중성적인 컬러감이 돋보입니다. 모던한 인테리어, 특히 북유럽 스타일의 우드 인테리어와 잘 어울리는 베딩입니다. ②	이브자리 여름이불 메이블 라인과 도형의 불규칙한 배열로 침실에 재미를 줍니다. 패턴을 그레이와 민트 컬러로 배치하여 젊고 세련된 감각을 주어요.   이브자리 여름이불 노먼과 메이블에는 건강한 수면을 위한 이브자리만의 가공법을 처리했어요. 먼저 집먼지진드기가 싫어하는 천연성분(피톤치드와 시트로렐라 추출물)을 원료로 한 ‘알러지케어’가 가공되었는데요, 집먼지진드기가 이불 겉면에 접근 조차 할 수 없어 위생적입니다.   또 하나는 자일리톨에서 추출한 성분을 원단에 코팅한 여름이불 가공법 ‘에코휘바’입니다. 자일리톨은 흡습 속건 기능이 활발한데요, 자면서 흘리는 땀(수분)과 자일리톨 성분이 결합하면서 주변의 열을 흡수해 시원함을 느낄 수 있답니다. 더불어 항균성·소취성도 뛰어나 이불에 있는 세균과 냄새를 억제하는 효과가 있어요. 천연 키토산 성분도 함유되어 있어 아토피 및 알레르기 피부 질환 예방과 면역력 증가에 좋답니다. 여름 밤에도 편안하고 쾌적하게 주무실 수 있도록 이브자리의 마음을 이불에 담았어요. 장마철에 어김없이 찾아오는 곰팡이에 대비하여 건강하게 여름을 날 수 있도록 오늘 알려드린 방법을 실천해 보세요!  


호주 프리미엄 양모이불 크라운 직구하기 


 


이불건조대는 물론 빨래건조대까지 다양하게 활용하기 


 
겨울이불 관리법

 겨울이불 관리법  가장 좋은 휴식시간을 보내는 침대 위에서우리는 꽤 오랜 시간을 이불과 함께보내고 있습니다. 특히 겨울이 되면이불을 꼭 끌어안고 자게 되죠. 삼시삼촌의 방에서도 이불 때문에 냄새가 나는 모양입니다.포근하고 따뜻한 이불도 관리에 따라서쿰쿰한 냄새가 나기도 하고,피부질환의 원인이 되기도 합니다. 장마철이 아닌 건조한 겨울철에는이불 관리에 별다른 조치를취하지 않아도 될 것 같지만오히려 실내와 바깥의 기온 차로결로 현상이 생기면서곰팡이가 나기 쉽습니다. 오늘은 겨울철 올바른 이불 관리법에 대해 살펴보도록 할게요! 실내 적정 온도 이불에 생기는 곰팡이 방지를 위해서는무엇보다 겨울철 추운 바깥 공기와 실내 공간의 온도 차이를 맞추어야 합니다.그리고 그 온도를 잘 유지해주어야 하는데요. 겨울철 실내 적정 온도는20도 정도를 유지해야 하며,실내 온도가 낮거나 춥다면뽁뽁이(에어캡)를 이용해찬바람을 막는 방법도 고려해보세요. 이불 털어주기 겨울에는 해도 짧고 추운 탓에빨래가 잘 마르지 않습니다.때문에 겨울철에 주로 덮는 두꺼운 이불을자주 세탁하는 것은 무리가 있는데요. 이런 경우에는침구 청소기를 사용하는 것이 좋습니다.침구 청소기가 없다면 적어도이불의 먼지를 자주 털어주는 것이세균 번식예방에 도움이 됩니다. 습도 조절이 관건 겨울의 낮은 온도 때문에온도조절이 강조되지만 습도 조절도꼭 신경 써주어야 할 사항입니다. 사실, 습도조절에가장 용이한 방법은 가습기죠.하지만 가습기가 없는 경우라면이불이 있는 장롱 안에숯을 놓아두는 것도 방법입니다.숲은 습기를 빨아들여습기제거에 도움이 되면서동시에 바퀴벌레나 진드기와 같은해충예방의 효과도 있습니다. 이불 말리기 겨울이 매우 춥긴 하지만동시에 건조하기도 한 계절이죠.햇볕만 좋다면 햇볕에이불을 말리는 것이 좋습니다.습기 제거가 될 뿐 아니라, 햇볕을 기피하는 집먼지 진드기와 각종 세균도한꺼번에 없앨 수 있는 좋은 방법입니다. 햇볕이 강한 날에는 꼭 이불을 말려 주세요.건조와 세균까지 한번에 해결할 수 있답니다. 꽁꽁 언 몸을 따뜻하게 녹여주는 이불이지만관리하기에 따라 세균의 온상이 되기도 하고, 냄새로 찌푸리게 할 수도 있습니다. 실내의 적정 온도를 유지하고장롱 안 습도 조절이 가장 중요하겠죠?또, 자주 세탁하지 못하는 대신에햇볕에 종종 말리면서, 적어도 종종 이불을 털어주어야 한다는 점잊지 마세요. 이불의 소중함이 더욱 커지는 겨울,깨끗하고 쾌적한 수면이 될 수 있도록 몇 가지 팁들을 꼭 기억하고 실천해보세요.    


겨울철 극세사 이불 세탁 및 보관 / 관리하는 방법  


 


송파구솜틀집 건실하고 알뜰한 이불 리폼 전문 솜트는집 


 


송혜교 이불 크리스피바바 양모이불 


 겨울철 두꺼운이불 관리 꿀팁!!!!!
 


제이브 바이오워싱 멜란 체크 선염 간절기 차렵이불(Q) 


 


비벤소 홈케어서비스 이불진드기 관리 1회체험 솔직후기 


 


여름맞이 한샘 청주점 생활용품 행사! (내추럴대나무수납바스켓,세이지윈도우드레스커버행거형,네스팅밀폐용기4조,시원풍기인견자가드홑이불,모달100미니멀차렵이불세트,엠마체어화이트오트밀) 


 


겨울이불 크라운구스 신혼이불로 준비하세요 


 


경산 사동빨래방 아쿠아워시 이불빨래를 한번에 하기좋은곳 이에요 ! 강추! 


 


다운뱅크 구스다운 배꼽이불 알러지케어 담요 


 여름철 침구관리 여름이불 알레르망 침구 좋은이유
 


시원한 여름이불세트 다운뱅크 시어서커 홑이불 


 


[청소기 별매툴] 침구에 붙은 진드기까지 꼼꼼하게, 이불 노즐 


 


집에서 하는 양모이불세탁방법(양모이불세탁법)  


 


용산 피부관리 효과 제대로 느껴 봤어요 


 매일 아침 이불을 뒤집어서 10분간 말리면 이불관리 끝!
 
부산겨울이불 베딩카페 겨울이불관리방법

 부산겨울이불 베딩카페 겨울이불관리방법  날씨가 추워지면서 두꺼운 겨울 이불 꺼내는 분들이 많으시죠극세사 이불부터 두꺼운 솜이 불까지 여러 가지 이불 사용하면서  어떻게 관리를 해야 오래 사용할지, 또 보온성이 오래 유지될지 궁금하시죠 오늘은 따뜻함을 오래 유지할 수 있는 겨울철 이불 소재와 겨울 이불 선택 방법, 관리 방법에 대해 알아보겠습니다.   다양한 소재의 겨울철 침구는 소재별로도 관리법이 다른데요 또한 겨울이불은 소재와 특성에 맞게 세탁을 해줘야 오랫동안 사용을 할 수 있는데요그럼 겨울 침구 관리법에 대해서 알려드릴게요 편안한 숙면을 위해서는 이불 선택이 아주 중요한데요 특히 겨울철에는 더욱 이불을 선택하는 것이 중요하답니다.  주위의 온도와 관계없이 얼마나 일정한 온도를 유지하는지를 의미하는  '보온성'과 수분을 얼마나 잘 흡수하는지를 의미하는 '흡습성'을  고려하여 선택하는 것이 좋습니다.  겨울철 이불은 크게 구스 이불과 극세사 이불로우선 구스 이불에 대해 자세히 알아볼게요.  거위 털이라는 소재가 이불 소재 중에서 가장 가볍고 보온성이 뛰어나 숙면에 큰 도움을 줍니다.구스 이불은 손으로 만졌을 때 깃털이 많이 만져지는것 보다 부드러운 솜털의 푹신한 느낌을 주는 것이 좋아요.   보통 푹신한 정도를 흔히 ‘필 파워’ 수치를 이용하여 표시하는데,  이 필 파워는 거위 털 1온스(28g)를 24시간 동안 압축한 뒤 압축을 풀었을 때 부푼 양을 의미한답니다.  구스이불을 선택할 경우에는 필 파워 수치가 700 이상인 것을 선택하는 것이 좋습니다   다음은 극세사로 만들어진 이불에 대해 자세히 알아볼게요.   극세사는 머리카락 굵기의 100분의 1 정도의 가는 실을 의미합니다.극세사 이불을 선택할 때에는 균일하고 촘촘한 형태의 기모로이루어져 있고 손바닥으로 눌렀을 때 복원되는  시간이 짧은 것을 선택하는 것이 좋아요  사람이 숙면하는 동안에 각종 노폐물에 의해 이불이 오염되기 쉬운데요사람의 노폐물 이외에도 이불을 망가뜨리는 요소는 많기 때문에 이불을 잘 관리하는 것이 중요해요.    가볍고 따뜻한 구스이불 구스 이불은 매우 가벼우면서 보온성이 뛰어난 제품으로 자면서 흘리는 땀을 빠르게 흡수시켜주고 말려주어 쾌적한 수면환경을 만들어 주는데요세탁법으로는 액체형 중성 새 제를 사용하여 세탁하는 것이 좋으며  뭉쳐진 부분을 펴주고 건조 후에는 이불을 탁탁 두드려서 공기를 넣어줘야 쿠션이 살아납니다.그리고 통풍이 잘 되는 곳에서 건조하거나 햇빛으로 건조 시  1~2시간 동안 짧게 건조해야 세균이 번식하는 것을 막을 수 있습니다.    극세사  겨울철에는 극세사 이불을 사용하는 분들 많으신데요극세사는 보온성도 좋을 뿐더러 부드러운 촉감에 가격도 저렴해서 겨울철에 많이 사용하는 침구입니다. 극세사 이불은 물세탁이 가능하여 미지근한 물과 액체 제제를 활용해 세탁을 하면 되고 마무리 헹굼 시  햇볕에 말려주면 세균을 완벽히 제거할 수 있어요그리고 정전기 방지를 위해 섬유 유연제 대신 식초 한 방울 떨어뜨려 세탁하면 좋아요  겨울 이불 세탁법으로 잘 관리하셔서 깨끗하게 오래오래 사용하세요~~           극세사 이불 관리법
 
[화성인테리어] 겨울 필수 아이템 극세사 이불 관리법

 [화성인테리어] 겨울 필수 아이템 극세사 이불 관리법  안녕하세요. 화성인테리어 우정인테리어입니다.코 끝이 찡해지는 겨울이 몸소 다가온 걸 실감하고 있는 요즘일 텐데요.그래서 부드러우면서 보온성이 뛰어나 겨울 이불로 많은 인기를 얻고 있는 극세사 이불을 찾는 분이 늘고 있습니다.극세사 이불의 충전재는 가공하기 쉬운 플리에스터 솜을 사용하여다른 이불 보다 저렴하다는 장점이 있지만제대로 관리하지 않으면 기관지나 호흡기에 문제가 될 수 있으니극세사 이불 관리법을 제대로 알아야 합니다.오늘 화성인테리어 우정인테리어에서' 겨울 필수 아이템 극세사 이불 관리법 ' 에 대해 소개해드리겠습니다. 중성세제 액체 중성세제극세사 이불은 사람 머리카락 1/100 이하의 매우 얇은 실로 제작되어 있어집 먼지진드기나 각종 먼지가 쉽게 침투할 수 없습니다.그러므로 ' 액체로 된 중성세제를 이용하여 세탁 ' 해주는 것이 좋은데요.가루 세제로 세탁할 경우얇은 실 사이에 잔여물이 남아있을 수 있기 때문이죠.만약 액체 중성세제가 다 떨어졌다면화성인테리어 우정인테리어에서는 따뜻한 물에 가루 세제를 녹인 후 극세사 이불 관리법하는 것을 추천드립니다.하지만 아무리 잘 녹였다고 하여도 얇은 실 사이에 남아있을 수 있으니기능성 섬유의 특징과 피부를 생각해서라도되도록이면 액체로된 중성세제로 세탁하는 게 좋답니다. 물 온도 변형과 훼손 방지뜨거운 물에 푹 담궈야 묵은 때가 빠진다고 생각하여물 온도를 높게 맞추는 경우가 있습니다.하지만 이는 변형과 훼손을 불러일으킬 수 있기 때문에반드시 극세사 이불 관리법할 때에는 ' 35도 이하의 미지근한 물에 세탁 ' 해야 합니다.35도 이하의 미지근한 물 온도 기준을 잘 모르겠다면차가운 물로 세탁하여도 무관하답니다. 세탁법 단독 세탁손빨래를 하거나, 세탁기를 이용하여도 무관하지만,이때 중요한 것은 ' 극세사 이불 단독으로 세탁 ' 하는 것입니다.다른 세탁물과 함께 세탁시 극세사 이불에 충분히 물이 닿지 않아 이불 전체 세탁이 제대로 이루어지지 않기 때문이죠.화성인테리어 우정인테리어에서는 세탁시 넣는 섬유유연제의 역할도 중요하다고 말씀드리고 싶은데요.섬유유연제를 많이 사용할 경우 소재의 숨이 죽어 보온성을 떨어트릴 수 있고, 변색이 이뤄질 수 있기 때문에반드시 표준량만을 사용하는 것을 추천드립니다. 건조 및 보관법 자연건조극세사 이불은 다른 소재의 이불에 비해 흡수력이 좋아 건조가 빨리 되는데요.이때 뭉치지 않게 잘 두드려준 후' 통풍이 잘 되는 곳에 건조 ' 해주어야 합니다.건조할 때에도 일정시간에 한 번씩 뒤집어주면소재의 특성을 살리며 말끔하게 극세사 이블 관리법을 할 수 있답니다.보관할 때는 촘촘한 실이 눌리지 않도록 맨 위에 보관해주어야 하며압축팩을 이용하지 않는 것이 좋습니다.또 실내 습도를 적절하게 유지하면 정전기 발생도 막을 수 있습니다. 지금까지 화성인테리어 우정인테리어에서' 겨울 필수 아이템 극세사 이불 관리법 ' 에 대해 알아보았는데요.성장기 아이들이나 온도 변화에 민감한 노인들은 면역력이 낮아 조금 더 깨끗한 침대 환경을 만들어주어야 합니다.그러므로 극세사 이불 관리법을 제대로 알고 무서운 칼바람이 부는 겨울철, 오랫동안 포근하고 따뜻하게 사용하시길 바랍니다.이상 화성인테리어 우정인테리어였습니다.감사합니다. ▼    우정인테리어 오시는 길    ▼  


여름 장마철에도 끄떡없는, 보송보송 이불습기제거 및 보관방법은? 


 


군포 솜틀집 스마트한 이불리폼으로 숙면 관리 


 


[의류 잡학상식] 겨울철 옷과 이불, 어떻게 관리할까 


 


압축팩으로 이불정리 옷정리 공간활용하기 


 
여름이불 종류비교(+관리방법)

 여름이불 종류비교(+관리방법)  안녕하세요! 나디입니다~여름이불하시니까 뭐가 있는지어떤 게 있는지 헷갈리시죠?제가 정리해 드리겠습니답! 1. 린넨 유명한 여름 소재 중 하나죠! 장점 - 특유의 냉감이 있어 닿으면 시원함        - 땀 흡수가 잘 됨단점 - 구김이 잘생김        - 면보다 약간 까슬까슬함 2. 리플 장점 - 피부에 닿는 부분이 적어 시원함        - 통기성이 좋음단점 - 오돌토돌해서 촉감이 별로일 수 있음 3. 모달 너도밤나무의 펄프를 주 재료로 만든친환경 소재인데요~아주 부드러운 촉감을 자랑해서피부가 예민한 분도 부담 없이 사용 가능한 소재입니다! 출처'네이버지식백과-너도밤나무' 장점 - 촉감이 매우 부드러움        - 피부가 예민한 사람도 사용 가능        - 높은 수분 흡수율단점 - 관리가 매우 어려움 여름이불 관리 방법 여름 이불 관리 방법!항상 언제쯤 빨아야 하고뭘 넣고 빨아야 하는지 고민하시죠? 나디가 간단하게 해결해 드리겠습니답. 1. 여름이불에 적합한 세탁 시기는 2주! 2. 여름이불 세탁 시 식초와 베이킹 소다를 넣으면 특유의 땀 냄새와 끕끕함이 많이 없어집니다! 3. 역시 건조는 햇볕에 쨍쨍! 이렇게 3가지만 아시면 여름 침구 관리는 끝~  


[내돈내산]알레르망 냉감패드~열 많은 아기 여름이불로도 딱!   


 


이불 버리는 방법! 


 
강동구 구스이불 알아보러 슬립앤슬립 천호점 다녀왔어요~

 강동구 구스이불 알아보러 슬립앤슬립 천호점 다녀왔어요~  날씨가 점점 추워지면서 신혼집 이불도 조금 더 두툼하고 따뜻하게 바꾸기 위해 강동구 구스이불 알아보러 슬립앤슬립 천호점에 다녀왔어요. 슬립앤슬립은 이브자리 수면연구소가 개발한 프리미엄 브랜드로, 과학적이고 인체 설계적인 베개, 매트리스 등과 국내 3대 백화점(신세계/현대/롯데)에 입점되어 있는각종 고품질 침구류를 저렴한 가격에 판매하고 있는 곳이에요. #강동구극세사이불 #강동구차렵이불 #강동구구스이불슬립앤슬립 천호점에 가 보니 이미 엄청난 할인 행사를 진행 중이더라구요. 저희는 구스이불을 알아보러 갔던 건데, 이불 세일이 하도 많이 진행되고 있어서 극세사 이불에도 잠시 한눈을 팔고 왔다는... ㅋㅋ 일단 우리가 강동구 구스이불/강동구 차렵이불 :: 슬립앤슬립 천호점에 간 목적!!신혼집 침실 이불을 구스이불로 바꾸기 위함이었기 때문에 다른 이불 구경도 넘나 하고 싶었지만, 먼저 구스이불에 대해 알아봤답니다. 헝가리 구스 이불이 현재 20% 할인 진행 중에 있어서 우와 저렴하다! 하며 관심 있게 보고 있었는데,지금 세일이 진행되고 있는 헝가리 구스이불은 600g으로 누빔 이불에 쓰기 적합하다고 해요. 집에서 사용하고 있는 이불이 누빔이불이라 너무 중량이 크지 않은 구스이불을 넣으면 되기 때문에관심 있게 이것저것 따져가며 살펴봤습니다. 어... 근데 슬립앤슬립 천호점 사장님께서 더욱 파격적인 할인행사를 진행 중인 구스이불을 보여주셨는데좀 전에 살펴본 헝가리 구스 이불보다 퀄리티가 더 좋은 데다가 중량도 800g!근데 1+1 특가로 70만 원에 판매 중이라고 하시더라구요. 안 그래도 친구네도 구스이불 산다고 하던데 같이 사면 저렴한 가격에 더욱 좋은 퀄리티의 구스이불을 구입할 수 있을 것 같아 당장 연락했답니다... ㅋㅋㅋ  그리고 구스이불이 가격대가 조금 있다 보니 부담스러우신 분들, 구스이불 관리가 좀 부담스럽다 생각되시는 분들을 위해서 또 기능성 솜 이불이 있었는데, 옛날의 솜 이불과 비교하면 절대 안 됩니다. 기능성 솜이불로 세탁도 가능하면서 구스만큼 가볍고 좋은 솜이불들이 참 많더라구요. 이렇게 강동구 구스이불 :: 슬립앤슬립 천호점에서 구스 솜이불에 대해 좀 살펴봤는데, 극세사 이불도 엄청 할인 행사를 많이 하고 있어서 그냥 구스이불 말고 우리 극세사 이불 사용할까?라며 또 실컷 구경을 했어요. ㅋㅋ 신혼집 이불 구입한지 얼마 되지도 않았는데, 또 왜 이렇게 이불들이 눈에 자꾸 들어오는 걸까요..? ㅠㅠ 분명 이불 살 때 그것도 마음에 들어서 산 건데, 슬립앤슬립 천호점에서 이불 구경을 하다 보니 또 왜 이렇게 예쁜 게 많은거져...?할인도 많이 하고 있어서 제가 구입한 가격보다 훨씬 저렴한 가격에 더 좋은 이불이 많은 것 같았어요.아쉽다........................ 조금만 더 신중할걸...... ㅠㅠ 이 그레이 컬러의 이불은 저희 신혼집 침실 이불이랑 스타일이 굉장히 비슷한 것 같아요.  그리고 요새 조인성 광고로 자주 봤던 타퍼, 침대를 사용하지 않고 바닥에서 주무시는 분들을 위한 타퍼가 나왔는데, 삼단으로 접히기도 하고 타퍼가 뭐 얼마나 푹신하고 좋겠어...? 라는 생각은 No! 진짜 푹신푹신 좋더라구요. 광고까지 할 만함!  이불뿐만 아니라 기능성 베개도 판매하고 있었는데, 사람들마다 사용해야 할 베개 사이즈가 각각 다 다른 거 아시나요?그걸 모르고 똑같은 사이즈를 사용하니까 어떤 분은 불편함을 느끼고, 어떤 분은 편함을 느끼는 듯~슬립앤슬립 천호점에서는 베개 사이즈 측정이 가능해서 자기 사이즈에 맞는 베개를 호수별로 고를 수 있습니다. 매장 내에 굉장히 다양한 종류의 이불, 패드, 구스솜, 베개, 타퍼, 전동 매트까지.. 모두 직접 눈으로 직접 확인하고 만져보고 살 수 있는 슬립앤슬립 천호점, 강동구 극세사이불/ 강동구 구스이불/ 강동구 차렵이불 찾으신다면 슬립앤슬립 천호점에서 통 큰 할인가에 저렴하게 좋은 이불 구입하세요~~  


신혼이불 크라운구스  매장 반했어요 


 


건강을 위한 겨울철 이불 세탁 및 보관법! 


 


머미쿨쿨 신생아 모로반사 이불 : 믹스볼 거즈원단 순면 아기이불 


 
크라운구스(CROWN GOOSE) 토퍼이불 오줌얼룩냄새 관리방법

 크라운구스(CROWN GOOSE) 토퍼이불 오줌얼룩냄새 관리방법  #크라운구스 #지포레스트 #호텔침구 #신혼이불 #혼수이불 #구스토퍼 구스다운이불 거위털침구세탁·건조·멸균소독 거위털이불 세탁해주는 곳!   겨울철 따뜻한 잠자리를 위해 찾게되는거위털내장재 침구!구스다운이불, 거위털 내장재 매트리스토퍼, 구스다운베개는 세탁하기가 어려워서냄새나고 찝찝해도 어쩔 수 없이 그냥 사용하거나 방치해두기 쉽습니다. 거위털이불은 자주 세탁하지 않는 것이 좋지만오줌얼룩이 있거나 부득이한 경우엔 마크된 곳만 부분적으로 세탁하시는 것 이 좋습니다.구스다운침구는 세탁보다 중요한 것이 바로 '건조' 인데요~세탁 후 제대로 건조하지 않으면거위털 기름이 올라와서 다시 얼룩지게 되며,닭똥냄새같은 꿉꿉한 냄새가 납니다.집에서 세탁할 경우, 완벽하게 건조하기 어렵기 때문에세탁한 후에도 불쾌한 냄새가 올라올 수 있습니다. 구스다운침구 세탁은 건조시스템이 갖춰진 클리닝 전문업체 에 맡겨주세요!#그린매트리스 에서는 '습식세탁'을 통해 얼룩을 제거할뿐만 아니라, 대형오븐처럼 생긴 멸균기계에서 고온의 열풍을 이용하는 '열소독 멸균'작업을 통해완벽한 건조를 함과 동시에 냄새까지 잡아줍니다.  건조 및 열소독이 가능한 멸균기계(Dry oven heating system)  구스다운이불과 구스다운토퍼에 생긴 오줌얼룩세탁 문의입니다.택배를 통해 보내주셨구요~ 프리미엄 구스다운침구 브랜드 크라운구스 제품입니다. CROWN GOOSEPREMIUM GOOSE DOWN BEDDINGTHE GRAND DUKE OF SPRINGmade in Japan 침구에 생긴 오줌얼룩제거,이불에서 나는 오줌냄새 제거를 위해습식세탁과 기계식 열소독 멸균작업 진행하였습니다. 건조 및 열소독 작업이 가능한 멸균기계 Dry oven heating system '멸균작업'은 대형오븐처럼 생긴 멸균기계에 침구를 통째로 넣고고온의 열을 가해서 소독하는 클리닝 방법입니다.완벽한 건조 및 냄새제거 탈취, 유해균 박멸 효과가 있습니다. 멸균관리는 화학약품 없이 뜨거운 열풍으로만 진행되는 작업이기 때문에 무엇보다 안전하며, 건조, 냄새제거 탈취, 유해균 박멸 효과가 있습니다.  세탁+멸균 작업 후에는거위털 침구의 충전재가 다시 빵빵하게 살아날 수 있도록침구를 테이블에 넓게 펼친 후 긴 나무막대기를 이용하여팡팡 쳐주는 작업도 진행합니다. 믿고 맡겨주셔서 감사합니다~^^ 두올인테리어 DO ALL INTERIOR#그린 #그린매트리스TEL. 031-945-6919Mobile. 010-6243-3106카카오톡 아이디 greenpajuci경기도 파주시 탄현면 갈현리 812월-금 8:30-19:00토 8:30-16:00매주 일요일 및 공휴일 휴무 ▼ 모바일에서 아래 번호를 클릭하시면 전화로 연결됩니다.   


어린이집 낮잠이불 귀여운 디자인과 시원한 소재의 쁘띠다나 추천해요. 


 


알러셀 침구세트 먼지없는 이불 내돈내산 솔직후기 


 


아토피 관리에 필수 친환경 실크 고급 이불솜(최고급 명주 이불,실크차렵이불) 워싱면 코아레스몰  


 [겨울철이불관리] 에코레이디가 드리는 이불관리의 작은 팁! 
 


[머미쿨쿨] 아기 꿀잠 이불이래서 속는셈 치고 산게 벌써 세 달 전이라니 


 여름철 이불관리
 
겨울이불 종류와 세탁 그리고 보관하는 방법 

 겨울이불 종류와 세탁 그리고 보관하는 방법   다들 쌀쌀해진 날씨에 겨울을 맞이할 준비들을 하고 계실 텐데요. 여름 동안 시원하게 해주었던 가전제품들과 여름 옷, 여름 침구들을 깨끗하게 보관하여 정리를 하셨다면 겨울 침구를 꺼내실 텐데, 오늘 겨울 이불에 관한 다양한 이야기들을 해볼까 합니다.   우선 다양하게 나와있는 이불의 종류에 대해 알려드리도록 하겠습니다. 텐셀의 경우 식물성 섬유로 최근 많은 인기를 몰고 있는 친환경 소재 이불입니다. 피부가 민감한 분들과 아기가 사용하기 좋다고 합니다. 극세사 이불이 겨울이불 소재로 가장 많은 사랑을 받고 있는데 보온성이 굉장히 뛰어나고 촘촘하게 직조되어 있다 보니 미세 세균을 방지할 수 있다는 장점을 갖추고 있습니다. 마지막으로 충전재 소재인 구스다운은 거위 털로 만들었으며 보온성이 뛰어나고 가벼워 무거운 무게를 선호하지 않는 분들에게 큰 인기를 끌고 있습니다. 살아있는 섬유라는 별명 갖고 있을 정도로 통기성이 뛰어납니다.  소재별로 세탁하는 방법이 다르게 나타나고 있습니다. 우선 텐셀과 모달 이불의 경우 세탁 후 보풀이 잘 생기지 않아 세탁기와 건조기 사용해도 좋은 소재입니다. 처음과 같은 모양을 원하신다면 세탁망을 이용해 세탁하시길 바랍니다. 극세사 이불의 경우 35~45도의 물에서 액상 세제와 섬유 유연제를 이용해 세탁해주시는 게 좋습니다. 일반 가루세제를 이용하실 경우 충분하게 녹지 않아 이불 사이 가루가 남을 수 있습니다. 구스다운의 경우 자주 세탁하게 되면 충전재의 공기층이 줄어들어 보온성이 급격히 떨어지게 됩니다. 심한 오염이 생겼거나 냄새가 날 때에만 찬물을 이용해 울 코스로 단독 세탁해주시는 게 좋고 뭉친 털을 탕탕 두드려 털과 털 사이 공기층을 복원한 후 보관하시는 게 좋습니다.  세탁을 하지 못하는 상황인 경우 굵은소금을 이용하여 이불 먼지 제거를 할 수가 있습니다. 프라이팬에 소금을 적당히 볶거나 전자레인지를 이용해 소금에 있는 수분을 빼주시는 게 좋습니다. 수분을 충분히 제거해주지 않을 경우 오히려 이불이 눅눅해질 수가 있습니다. 건조한 소금을 이불 위에 뿌린 뒤 위생장갑을 낀 손으로 부드럽게 문질러주시면 소금이 회색으로 변하게 되는데 그때 청소기를 이용해 소금을 제거하시면 된답니다.  이불을 보관하실 때에는 여름철 습도가 높아져 눅눅해질 수 있고 곰팡이와 세균에 쉽게 노출이 될 수 있어 올바른 관리 방법이 중요합니다. 이불 사이사이 신문지를 넣어 습기를 흡수해주시면 눅눅해지지 않고 뽀송하게 보관할 수가 있습니다.  숯을 종이에 싸서 옷장 안에 넣어두면 곰팡이는 물론 습기까지 동시에 방지할 수가 있습니다. 혹시 옷장에 곰팡이 혹은 습기가 가득 차있다면 물과 알코올을 4:1 비율로 희석하여 곰팡이가 생긴 곳에 분무해주시면 곰팡이를 제거할 수 있습니다.  겨울철 뽀송뽀송한 이불을 이용하실 수 있도록 겨울철 이불 관리 방법에 대해 알아보았는데요. 다음에도 역시 유용한 생활정보를 통해 찾아오도록 하겠습니다. 다들 감기 조심하시고 얼마 남지 않은 2018년 한해 마무리 잘하시길 바랍니다.   


워싱이불이란? 특징, 장점, 관리방법  


 솜틀집 맡기니 이불리폼이 쉬워져요~
 


침구탈취제 냄새나는 이불 관리에 굿굿! 


 


여름 장마철 눅눅해진 이불 '보송보송하게' 관리하고 옷장습기제거 꿀팁. 


 


겨울이불관리법 어렵지 않아요 


 광산구시설관리공단, 임곡동 돌봄 이웃 이불 지원
 
양모이불 * 아이가 써도 좋은, 천연 이불의 품격 !

 양모이불 * 아이가 써도 좋은, 천연 이불의 품격 !  저희집에는 크리스피바바 양모패드를 쓰고있어요~남편이 피부가 약한 편이라 조금만 안좋은것 써도 건선이 생긴다던지피부병이 생기더라구요! 그래서인지 이불이나, 집안에 꼼꼼히 성분 등을 확인하곤 하는데그래서 양모이불 양모패드를 살때 최고의 고려사항이었답니다.  요즘은 환경호르몬도 많고 화학섬유로 만들어진 여러가지 요소들도 많아서아이들중에서도 아토피나 피부염 등 그외 질환으로 고생하기도 하잖아요~ 저희는 그래서신혼때부터 일찍 그런부분까지 고려해서 집안 가구나 이불을 장만했는데요!   크리스피바바 양모이불을 준비하고는~ 세탁을 해보려고해요!양모이불만의 세탁법이 잘 적혀있는데요 울 전용세재를 써서 울코스로 세탁을 하면 아주 쉽습니다.그리고 건조는 절대 건조기 노노! 자연건조 하시면 된답니다.제가 살때 받았던 것에 꼼꼼히 나와있어서 너무 도움이 되었어요 ^^ 양이 샤워하는 그림이 넘 귀엽네요!   제가 집에서 자주 사용하는 울드라이 울세재를 준비해놓구요!   우리 트롬으로 양모이불 크리스피바바를 돌려보았답니다!깨끗해져라~ 깨끗해져라~ 주문을 외우면서 말이죠 ^^  뭔가 촉촉히 깨끗해진게 느껴지시나요? 세탁후 느낌이 너무 궁금하여 얼른 자연건조 하여 말렸습니다.참고로 양모이불은 진드기가 서식하지 못하도록 방충/방축 가공하여 위생정이라고 합니다.또 머신워셔블 가공을 통해서 물세탁이 가능하니 이보다 가정집에 좋은 소재가 있을까 싶어요!  제 맘에 쏙드는 크리스피바바 양모이불 !양모이불의 세탁관리 기억하실점 네가지를 정리자면, 찬물사용울코스 그리고 이불코스금지!섬유유연제사용금지, 고온거조절대금지 정도 될것 같습니다^^오래오래 양모이불과 함께건강하고 행복한 가정 이루시길 한주의 시작 응원합니다 :)  


시어서커여름이불 추천 알러지케어 리빙도시 가벼운 차렵이불 브리지나잇 


 


레노마홈 코지네스트 모달 구스이불 혼수이불로 선택했어요. 


 


[하말쉐모아 제주점] 꿉꿉한 장마철 이불관리는 이렇게! 


 
동탄피부관리 여름휴가 햇빛 피부손상 개선하려면~~!

 동탄피부관리 여름휴가 햇빛 피부손상 개선하려면~~!  며칠 전 휴가를 다녀오면서 여름 햇볕을 간과하고 선크림을 안 바른 채 다녔더니 피부가 다 타버렸더라고요~~!!ㅜㅜ비가 오는 날엔 괜찮을 거라 생각했는데 자외선이 강해서인지 금세 타버렸어요~~~!!문제는 기미랑 트러블도 같이 올라오면서 피부 결이 정말 거칠어졌다는 거예요😭😭제가 곧 친구들과 우정 사진을 찍기로 해서 이 상태로 찍을 수가 없는 거예요. 사진 찍기 전에 제대로 관리를 시작해야겠다 싶어 동탄피부관리 정보를 찾아보게 됐어요~~~!!     트러블은 다행히 커지지 않았는데 피부 결이 문제였어요. 피부가 거칠어지니까 피부화장도 다 들뜨고 지워지더라고요ㅜㅜ평소에 화장을 좋아해서 여러 코스메틱 제품을 모으는 취미도 있는 저한테는 너무 가혹했어요~~동탄피부관리 업체 중 이곳은 25여 년간 쌓아오신 노하우와 실력, 테크닉을 이용하여 운영하신다고 하더라고요~!아무래도 경험이 많은 곳이 보다 제 피부를 잘 관리할 수 있지 않을까 싶어서 예약을 진행했어요~~!예약 상담 동안 갑자기 자외선 때문에 피부가 상해서 빠른 날짜로 원한다고 부탁드렸더니 감사하게도 최대한 시간을 맞춰 주셨어요~~♡♡♡     덕분에 신나는 마음으로 퇴근하자마자 바로 차를 몰아 관리를 받으러 향했는데요. 위치는 동탄 호수 공원 옆 아파트 단지 쪽에 있는 상가 건물이었어요. 건물이 크고 깔끔해서 눈에 잘 들어와서 헤매지 않고 금방 찾을 수 있었어요~~~!^^   제가 진행한 관리는 하이드라 스킨펌이라는 프로그램이었어요. 수분 공급에 효과가 큰 미네랄과 콜라겐을 활용해서 피부 재생을 강력하게 돕는다고 해요~~~!저처럼 야외에서 내리쬐는 자외선과 바람들 때문에 피부가 상했을 때 받기 좋은 프로그램이더라고요~~!!피부 진정뿐만 아니라 타고 붉어진 피부를 환하게 만들어 주는 데에도 도움을 준다고 했어요~~!!관리 시간은 90분 정도로 1회에 20만 원이었어요~!!만약 회수를 늘리면 그만큼 비용 할인이 들어가는데요~~!!10회 17만 원 20회 16만 원 30회 15만 원 40회 14만 원 으로 정해져 있더라고요. 이번에 받아보고 좋으면 더 받아볼 생각으로 1회 먼저 받기로 했어요~~!!혹시나 이미 상한 피부에 더 자극이 가진 않을까 걱정이 됐거든요~~~     수분 공급이 탁월하다 보니까 평소에 건조함을 느끼시는 분들에게도 도움이 많이 된다고 해요~~!!^^건조하다 보면 잔주름이 생기는 경우가 많은데 그걸 완화하는 효과도 있다고 하더라고요~~!  간혹 피부과 시술이나 레이저 받고 건조하면서 피부가 붉어지는 경우가 생겼던 적이 있었는데요~~!동탄피부관리 프로그램은 그런 상황에서도 피부 진정과 증상 완화를 도와줄 수 있다고 했어요. 제가 조만간 있을 우정 사진 촬영을 말씀드렸더니 더 신경 써서 관리해 주신다고 하셔서 기분이 좋아졌어요~~!😁😁😁   ph 밸런스 클렌징으로 시작되는 관리는 관리사분의 테크닉으로 진행되는 마사지와 두피와 눈 쪽도 살펴주셨어요. 신기했던 건 마스크팩을 2번 한다는 건데요. 1차로 진행되는 마스크와 2차로 진행되는 특수 마스크였어요~~제가 여태 갔던 곳은 한 번 정도로 끝냈던 것 같은데 이 프로그램은 꼼꼼하게 피부 전체를 살펴주시는 것 같아 좋더라고요~~!!    얼굴 피부 말고도목과 어깨, 등, 가슴에도동탄피부관리 진행을 해주셨어요~!!사실 보통 얼굴에는 신경을 많이 쓰지만상체 부분엔 무신경한 경우가많이 있는데요.여기서는 여름에 잘 드러날만한부위까지 관리를 진행해 주시니까만족스러웠어요~^^ 수분 공급에 효과 좋은 프로그램인 만큼 수분 제품도 아낌없이 사용해 주시더라고요~~사용되는 제품들은 브랜드를 알 수 있도록 홈페이지에 기재해두셨기 때문에 안심하고 받을 수 있었어요. 국내 OEM 제품은 사용하지 않고 에스테틱 전문으로 내놓는 프로페셔널 수입 브랜드만 사용한다고 하시더라고요~~👍👍    중간에 한 번, 마지막에 한 번은 크라이오라는 진정 기계를 사용해주시는데 냉각 효과 덕분에 열이 오른 피부가 식는 게 느껴졌어요~~!관리해 주시는 분도 얼굴에 열이 많이 있는 편이라고 하시면서 열감 낮추는 작업을 꼼꼼하게 진행해 주시더라고요. 아무래도 자외선 때문에 갑자기 피부가 뒤집어지면서 이렇게 된 것 같아요~~~! 특수 마스크팩을 진행하면서 손 마사지도 도와주셨어요. 확실히 손 피부도 보드라워지는 느낌이 들었어요. 손 관리 끝나고 나서 혼자 손등 슥슥 쓸어보고 좋아했는데 관리사분께 들키고 같이 엄청 웃었네요~~😆😆  프라이빗 한 룸으로 구성되어 있어서 관리받을 때 오롯이 저에게 집중한다는 인상을 받을 수 있었어요~~~^^사실 반 정도 오픈되거나 한곳에 다른 분도 함께 관리를 받는 경우도 많은데요. 그렇게 되면 아무래도 좀 불편하고 민망하더라고요~~처음 보는 분인데 생얼에 이불로만 상체를 가린 채 나란히 누워있어야 하니까요~~!!그런데 여기는 프라이빗하게 공간구성이 되어 있고 청결하게 관리된 태가 나서 정말 만족스러웠어요~~!!^^     프로그램 마지막 단계까지도 수분 공급을 확실하게 해주셔서 그런지 끝나고 거울을 보는데 붉어진 피부가 많이 가라앉았어요, 심지어 가장 걱정이었던 피부도 피부 결이 거친 게 육안으로 확인될 정도로 심하게 뒤집어졌었는데요. 관리 후에는 결 정돈이 잘 되어 있는 게 보이더라고요~~~!😆😆    다음날 피부 화장을 하니까 하얗게 뜨던 것도 없어지고 화장 밀착도 잘 됐어요~~ㅎ결국 고민하던 10회 권을 다시 끊어서 꾸준하게 관리받기로 했고 동탄피부관리 지금 3회째 받았는데 집에서 하는 관리와는 차원이 다르더라고요~~홈 케어를 열심히 한다 해도 귀찮고 힘든 날은 넘기길 때도 있고, 아무래도 전 부위에 고르게 진행하기가 어려운 부분이 있는데요~~!동탄피부관리 테크닉을 가지신 분이 관리를 해주시니까 제 몸도 편하고 효과도 좋더라고요~~!!^^   카카오톡 프로필 친구 추가를 하면 할인이벤트도 진행 중이라 피부관리 관심 있으면 한 번 확인해 보셔도 좋을 것 같아요. 동탄피부관리 정기적으로 받으면서 갑자기 상한 피부 회복에 도움 될 수 있도록 해보려고요~~!!선에스테스파 동탄호수점 경기도 화성시 동탄순환대로 127-9 우성에비뉴타워 713,714호 http://naver.me/xIJiXZEe      


오산 솜틀집 이불리폼 솜트는집 


 


솜이불 세탁하는 방법, 관리법은? 


 


엠마 40수 트윌 차렵이불 순면 S/Q  - 카민(Carmine) 


 [장마철이불]장마철이불관리/장마철이불
 이불쇼핑몰 좋은꿈자리▶◀ 극세사이불 관리법 꿈즈
 


당진솜틀집 냄새나는 이불 관리는? 


 삼성 건조기 그랑데 이불 건조기 추천하고파!
 


구스이불 건조기 뽀송뽀송하게 관리해요! 


 도톰한 겨울 이불 침구 관리 
 


천연탈취제로 침구관리, 원목관리, 이불진드기 하기 #작당모의 무무 


 겨울 이불은 소재별로 관리법도 다르다!
 매트리스. 이불 관리방법!
 
여름이불,여름철이불관리

 여름이불,여름철이불관리   여름철에는 습도가 높아서 곰팡이나 집 먼지 진드기, 세균 바이러스 등이 쉽게 증식합니다.알레르기나 아토피 피부염을 일으키는 주원인이 되기도 하고 , 땀이 침구류에 묻어서 쾌쾌한 냄세가 더 납니다  2주에 한번정도는 세탁하여 햇빛에 말려 주시는게 최고이비지만 일하시는 워킹맘들에겐, 그저 먼 나라 이야기 이지요~ 그렇다고 손 놓고 볼수만 없으니 방법을 찾아봤어요~ ㅎㅎ  햇볕에 말려서 습기 제거가 가장 좋은 방법이라고 하네요^^ 장마철에는 이또한 어려우니 보일러를 살짝 틀어주면 된다고 하는데요^^ 보일러를 한여름에 틀기엔 너무 더우니 , 전기장판을 이용하는 방법도 있다고 하네요^^ 전기 장판위에 이불을 펼쳐 깔고 장판을 1-2시간 정도 틀어주면 습도가 확 준다고해요^^ 저는 저 방법들도 다 번거로워 제습기를 이용중이에요^^요즘 미세먼지 때문에 빨래도 밖에 널기가 무서워전 실내 건조하는 편인데요, 제습기를 틀어두면 반나절 만에 다 마르더라구요^^ 눅눅한 안방에도 가끔 제습기를 돌리는데요^^ 그럼 이불이 뽀송뽀송 해지는게 느껴저요^^ ㅋㅋㅋ 잇님들도 함 해보셔요~ ㅎㅎ 여름 이불종류 쾌적한 수면을 위해서는 여름에 딱 맞는 소재의 이불을 선택 해야 하는데요~ 인견,린넨, 모시등이 있는데 한번 살펴 볼게요~ ㅎㅎ 인견 :  냉장고 이불, 냉장고 소재라고들 많이 아시조? 그만큼 촉감이 시원하다는 이야기겟조?ㅋㅋ인견은 천연 목재 펄프에서 추출한 섬유로, 목재가 가진 차안운 촉감과 통기성이 장점인데요 , 수분 흡수와 발수에도 탁월해요~ 저희 두 꼬맹이들은 인견이불을너무 좋아해요~ ㅋㅋㅋㅋ 부들부들한 촉감때문인거 같아요 ㅎㅎ린넨 :  린넨은 여름옷 소재로도 유명한데요~ 저또한 방금 옷을 사겟다며 린넨소재 옷을 검색하다 왔는데요 그만큼 시원해요~ 먼지 날림도 적고, 한번세탁하면뽀송뽀송해져 관리도 쉬운반면에 까슬한 촉감이 불편하실수 있으니 예민하신분들은 꼭 한번 만저 보시고 구매 하시길 바랍니다^^ 모시  :  곰팡이를 억제하는 향균 항독 능력을 갖춰 아이들에게도 한심하고 사용할수 있는 소재입니다. 세탁기에 빨아도 뒤틀림이 없기에 모시이불은 주부님들이 좋아하시는데요 , 린넨처럼 조금 까슬하긴 하지만 . 몸에 달라 붙는 느낌도 덜하고 수분의 흡수와 배출에 능하며 바람또한 잘 통해서  여름이불로 최고입니다!  


안성 공도 깔끔한 이불집 추천 120평 공장직영 국내주문제작! 이불과 창 


 


봄맞이 새이불 세탁 & 드럼세탁기 이불빨래 방법 


 


태열때문에 속싸개 벗어던지고 아기태열이불_ 머미쿨쿨 


 


소품 엘레나하임 먼지 없는 신혼 이불 


 


헬렌스타인 레터 #18. 구스이불 하면 헬렌스타인, 헬렌스타인 하면 구스이불 


 이불 세탁방법 관리
 


이불압축팩_압축기, 청소기 없이 겨울옷 맨손으로 진공압축 가능 


 


사계절차렵이불 호무로 마카롱 봄침구세트 포근함에 반해♥ 


 


마른음식에 자주 생기는 드라이플라워벌레 [권연벌레] 아파트벌레 이불벌레 발견즉시 모두 버려요 


 


여름 이불 패드 추천 시원한 시어서커 누빔 매트 


 
어린이집낮잠이불 순면이라 좋은 뮤라

 어린이집낮잠이불 순면이라 좋은 뮤라  아이가 좋아하는 순면 뮤라어린이집낮잠이불 제가 요즘 푹 빠져있는 뮤라 베딩제품들. 그 중에서 정말 만족도가 높은 제품이 바로 어린이집낮잠이불이에요.처음에 어린이집 준비물을 챙길 때 일체형이 무조건 좋은 줄 알았는데 막상 보내다보니 단품으로 바꾸어 사용할 수 있는 분리형제품이 훨씬 사용하기 편리하더라고요 ^^ 뮤라의 분리형 스티치 낮잠이불세트집에서나 어린이집에서 사용하기 편리한 분리형 제품으로 베개, 이불, 방수패드, 이불가방으로 구성되어 있어요 먼저 어린이집낮잠이불에 포함된 베개를 살펴볼까요?처음에 베개를 받고 엇? 이게 뭐지? 하고 당황했어요. 저처럼 당황하실 분들을 위해 자세하게 설명해드릴게요. 뮤라 베개는 돌돌이형 베갯잇과 진드기방지 기능성 원단을 사용한 베개 속으로 구성되어 있어요. 따로 지퍼를 이용해 씌우는 것이 아니라 돌돌 말아 양 옆을 묶어주면 되는 제품이랍니다. 베갯잇을 활짝 펼쳐주고 한쪽 끝 부분에 베개 속을 놓은 뒤, 김밥 말듯 돌돌돌 말아주세요 ^^ 힘을 주어 빡빡하게 말 필요는 없고요 적당히 편안하게 말아주면 이렇게 끈 부분이 딱 만나게 된답니다. 그 때 이렇게 예쁘게 리본으로 꼭 묶어주시면 베개 완성!!뮤라 베개는 분리와 결합이 매우 쉽기 때문에 세탁 및 관리하기 정말 편한 장점이 있어요. 방수요부터 시작해서 엄마가 사용하기 정말 편리하게 만든 뮤라 제품이라, 베개도 역시 최고에요 ^^ 어린이집낮잠이불 세트의 이불은 스티치 도톰이불이 포함되어 있어요.  적당한 볼륨감과 톡톡함으로 사계절 내내 사용할 수 있는 장점이 있는 소재라 정말 좋아요. 뮤라 제품은 삶아 쓸 수 있기 때문에 아이의 피부에 직접 닿는 이불, 좀 더 깨끗하게 사용할 수 있겠죠? 패드는 스티치방수패드라 배변훈련중에 사용하기 정말 좋으며, 초보 엄마의 경우 기저귀를 잘 못 채워서 소변이나 대변이 샐 경우에 정말 편하게 교체 및 세탁이 가능해요.아시죠? 방수패드 중에서 세탁기로 세탁가능한 제품은 뮤라 뿐이라는거 :D 사이즈도 꽤 넉넉한 편이라서 아이가 이리저리 뒹굴어도 비좁은 느낌이 들지 않는 어린이집낮잠이불 뮤라.엄마도 좋아하지만 아이도 정말 좋아하는 제품이랍니다. 어린이집낮잠이불 보낼 때 꼭 필요한 이불가방도 함께 구성되어 있어서 정말 편해요.어린이집에 이불 보내다보면 가방이 따로 없어서 에코백에 둘둘 말아 보내는 경우가 많은데, 사이즈 딱 맞는 거 찾기도 힘들고.. 은근 까다롭더라고요. 형광증백제를 사용하지 않은 에코백으로 가방까지 건강한 뮤라.베개, 이불, 방수패드까지 모두 알맞게 들어가는 사이즈라서 흠잡을 곳이 없어요 ^^ 우리 아이에게 건강하고 편안한 잠자리를 제공해주는 뮤라 어린이집낮잠이불.분리형에 세탁기사용 가능한 방수패드, 그리고 삶음 가능한 이불이라 관리도 정말 편리하답니다. 이것저것 육아용품 2년째 사용해 본 결과 깔끔하고 관리가 좋은 게 최고더라고요 :D 이제 곧 어린이집도 새학기를 맞이하여 준비해야 할 것들이 많은데 뮤라 제품으로 안심하고 준비하세요. ▲ 뮤라 어린이집낮잠이불 바로가기 ▲   


[아베끄유] 두에 간절기이불 &패드 공구OPEN 


 


[알레르망] 봄맞이 이불교체 꿀팁 (이불 보관법) 


 


새로운 나의 진드기방지이불 


 삼성건조기 이불건조 후기
 


주호데코 구스이불 바꾸고 꿀잠 


 구스다운 이불 관리방법
 


머미쿨쿨 모로반사이불 : 모로반사방지이불로 우리 아가 편안하게 잠자기  


 봄맞이 이불빨래하기( 침구 관리)
 이불 유지관리 하고 있나요?
 구스다운 이불 세탁과 관리하기
 


"세상을 바꾸고 싶다면, 이불 정리부터 시작해!"(By 미해군 대장의 연설)/자기관리의 기본은? 


 


솜트는집 퀄리티 좋은 이불리폼 


 


[수원/피부,체형관리] 아미퓨어에서 '등관리'로 솜이불에서 깃털 된 후기🧚🏻(세상가뿐) 


 


양모이불 세탁법, 어떻게 관리할까? 


 이불빨래하는법 이불빨래하는꿀팁 관리법  
 


[내돈내산]모로반사이불/ 머미쿨쿨/신생아이불/관리/사용방법/5개월 아가 사용 후기 


 


 뒤집기방지 모로반사이불 통잠 책임지는 신생아 육아필수템 


 [공유] 여름철 이불 세탁 및 관리법 - 파이트타임즈
 


봄맞이 바자르 모로코 로맨틱 광목 차렵 이불베개세트 


 


이삿짐 쓰레기 처리방법 | 이불, 매트리스, 가구 


 코웨이매트리스렌탈과 겨울철 이불 선택 및 관리 요령
 


청주)아이들과 가기좋은 천경대키즈풀빌라 


 


캠핑이불 장박캠핑 여름철 관리 방법 


 


목화 솜이불 솜타기 잘하는 명품 솜틀집 


 


봄이불 부드러운 고밀도 80수 워싱 차렵이불 최고 


 


어린이집낮잠이불 추천 밀로앤개비 사계절 일체형 이불 


 


[코지가이드] 구스이불 관리는 어떻게 하지? 


 솜틀집 이불리폼으로 뽀송해진 헌이불
 


극세사이불 빨래할 때 주의할 점, 겨울철 기능성 침구류 관리 방법 


 


에어룸 쿨링 여름이불 세트 추천 여자 아이방 꾸미기 


 씰리 침대 죽전점(sealy mattress) : 이불관리방법(TIP)
 


아기이불 빨래~~ 유아세제 르주르 부탁해~ 


 


간절기 모달 차렵 이불 추천, 정온침장 모달이불 구매와 첫 세탁 


 겨울철 이불관리하는 방법은?
 
올바른 이불 관리, 세탁법

 올바른 이불 관리, 세탁법  안녕하세요 방글이에요이불 세탁 얼마나 자주 하시나요?전 한달반에서 두달에 한 번씩 했는데요오늘은 올바른 세탁법에 대해 알아볼게요 이불 세탁 전 자주 한다고 생각 했는데요올바른 이불 세탁법은 베갯잇은 2주에한 번, 이불은 한 달에 한 번 이에요 땀이 많이 나는 청소년의 경우 베갯잇은 이틀에 한 번 꼴로 바꿔 주셔야해요 만약 세탁이 힘들다 하시면 베개 위에수건을 깔아 주시는 것도 좋은 방법 이에요 이불 세탁을 잘하는 방법은부피가 큰 이불은 탈수코스를 돌려 부피를줄인 뒤 세탁해 주시는 거에요 그리고 이불은 반드시 단독으로 세탁해 주시고 이불 세탁을 하실 때 굵은 소금을 넣으면 이불의 변색을 예방할 수 있고 베이킹소다를 넣으면 탈취 효과가 있어 잡냄새를 없앨 수 있어요 마지막으로 이불의 수명은 2~5년 정도로생각보다 짧은 수명을 가지고 있다는 사실 솜 안에 많은 각질과 진드기가 살기 때문에이불의 수명을 늘리기 위해서는 일광소독과 환기를 잘 시켜주는 이불 관리가 필요 하답니다  소재별 겨울 이불 관리법/소재에 따라 다르게 관리하는 겨울 이불
 


이불커버 추천 몽드블랑 먼지로부터 안심 


 


 내돈내산:D 애착이불이 되어버린, 도노도노 순수모달아기이불&코튼블랭킷 


 


[신혼집 이모저모]  여름이불로 교체 / 종량제봉투 보관법 / 세탁실 


 


LG스타일러 가을철 준비 활용 옷관리 꿀팁 공유 (f. 주름 어디까지 펴봤니?) 


 


오리털이불 세탁 자주 빨지 마요 


 


이불빨래주기와 올바른 세탁방법  


 


구스이불 이브자리 평내점 50% 할인, 국민지원금으로 구매했어요 


 


단체 침구 이불렌탈 대여는 타임렌탈(OMBC)로 쾌적하게  


 강아지, 고양이 털빠짐 걱정 끝, 알레르망 이불 함께 덮어요!
 이불솜관리
 버려서 아까운 목화이불솜, 서민부자를 보다가 느낀
 봄맞이 침실분위기 바꿔,에어룸 신상 침구 세트(차렵이불,거위털 토퍼)
 


아이르 다운필 이불솜+모노데코 파인솔리드 이불커버 구입후기 


 


차렵이불 쉬즈홈 디그레이 사계절 이불세트 준비완료:) 


 
[이불관리 꿀팁]인견아 수고했어! 내 장롱 속에 깔끔하게 저~장~ 하는 방법? 오래오래 함께하는 여름인견이불 보관법

 [이불관리 꿀팁]인견아 수고했어! 내 장롱 속에 깔끔하게 저~장~ 하는 방법? 오래오래 함께하는 여름인견이불 보관법   #여름이불보관법 #인견보관법 #포장끈활용법#자체제작 #대구1988 daegu1988.com 아침저녁으로 쌀쌀한 바람이 오고가는걸 보니이젠 진짜로 인견과 bye~ bye~여름이불들과 인사를 나눠야 할때인가봐요!여러분께 인견이불 세탁부터 보관법까지그리고,대구1988을 인견을 사랑해주신 분들에게만드리는 소소한 꿀팁도 알려드려요~ 1세탁법WHASH 저희 제품을 써본신 분이라면세탁방법이 적힌 용지를 같이 보내드리는데요!복습하는 차원에서 다시 살펴볼까요? -30℃ 이하 찬물에 중성세제를 사용하여 단독으로 울 코스 혹은 손세탁!-염소제, 표백제 사용은 X!-원단의 특성상 물 세탁 이후에 수축현상이 있을 수 있으니,세탁 후 당겨펴서 바람통하는 그늘에 건조-햇볕에 두면 색깔이 변해요!햇볕은 피해주세요 인견은  천연 자연 소재의 섬유라 섬유조직이 약해요!찬물이나 미지근한 물에 알카리성 울샴푸 세제에담가 손세탁하는게 가장 인견에게는 좋은 방법이구요.세탁기를 사용하신다면,찬물에 울코스로 이불용 세탁망에 넣어단독세탁해주시면 되요^^손으로 약하게 짜서 널어주시거나기계 탈수는 안하는게 젤 좋지만 해야한다면약으로 탈수해서 바람이 잘통하는그늘에서 건조해주세요 #저두 이번 여름 덕분에 정말 시원하게 잘 보낼 수 있었다며감동의 눈물을 흘리며여름 인견을 세탁하여 주었답니다.  #흠.. 건조력이 좋아제 눈물이 마르기도 전에 빨리 마르더이다..역시나! 감탄감탄! 그럼 이 인견을 어찌 모셔놔야지잘 모셔놓는다고 동네방네 소문이 날까요~?  2보관법STORAGE 인견 보관할 때,신문지나 부직포에 싸서 보관한다면습기를 방지해간단한 방법이지만더 오래오래 함께 할 수 있어요^^   3꿀팁HONEY TIP 이건 작지만 소소한 팁인데요저희가 포장을 할때,작은 리본으로 묶어서 포장해드려요~선물용으로도 좋겠다고 칭찬해주시구예쁘다고 칭찬해주시고 엄청엄청 기분 좋았답니다! alsg****님 후기사진 감사합니다!!^^ 무튼이 리본! 100% 활용하시는 거죠!만약 대구1988 리본끈이 없다면(버리신게 아니겠죠?ㅜㅜ)다른 끈을 사용하셔도 좋아요 아이스크림 인견 제품 30%할인중!  [사진클릭하기!] 요로코롬 돌돌돌 말아서보관하면 끈으로 묶어 고정시켜놔서 부피도 적어지고이쁜 리본끈으로 묶어놔서 다른 여름이불들도 함께 같은 방법으로 둔다면매장에서 진열해 놓듯이깔끔하게 보관할 수 있어서내년 여름에 다시 꺼내 쓸때새것느낌 물씬 나겠죠? 아이스크림 인견 제품 30%할인중!  [사진클릭하기!] #저는 완전 대박! 대박 꿀팁!이라고 신나서 찍느라미쳐 신문지 넣을 생각은 못했지만저렇게 돌돌 말때,안쪽에 부직포나 신문지, 한지같은걸 같이 말면습기도 막아준다는 사실 잊지마세요  그럼 다음에 더 좋은 꿀팁과 정보 공부하러~이만 수줍게 총총~  이불관리방법 - 소재별 이불 관리 방법
 


이불  관리와세탁시기 


 


여름침구세트 시어서커 한 끗 다른 여름이불로 시원하게! 


 


집먼지 진드기 청소기 없이도 매트 쉽게관리 


 


마이하우스 겨울 추위 날려줄 따뜻한 누빔 사계절 젠핑크 이불 Q 


 


아기여름이불 덥고 습한 장마철엔 헬로하이주 


 똑똑한 겨울철 이불관리법 ^^
 


필파워높은구스이불 800g 싱글 다운뱅크사계절구스이불 세탁 관리법  


 


트럼프 거위털이불 돌체 호텔침구세트 리뷰 


 예단이불가격보다 더 중요한것은? 구성,원단,색깔,세탁,관리,,,등등
 침구 정리하며  은남침구의 극세사 이불 선택
 


의정부솜틀집, 천연솜이불의 생명은 솜틀기! 


 


신생아 모로반사 방지, 아기 태열 이불, 신생아 이불 '머미쿨쿨 라이트' 사용 후기 


 


알레르망 구스 박신혜이불: 구스차렵이불 정말 포근해~ 


 까다로운 소재의 겨울 이불 관리법
 


천안솜틀집 오래되고 낡은 솜이불 새것처럼 되돌리기 


 


수원솜트는집 오래된 솜이불 다시 사용하세요 


 겨울 이불 관리법
 


겨울이불로 선택한 신혼 필수품, 크라운구스 추천 


 


차렵이불 한샘몰 사르르 침구세트 가성비 최고! 


 


어린이집낮잠이불 네이쳐러브메레 일체형으로 선택  


 


사계절 차렵이불 추천 ! 다이앤하우스 먼지없는 알러지케어 침구 이불 관리하기 편해요. 


 


코로나 타격에...살아남기 위해 이불까지 파는 호텔들 


 


모로반사방지이불 머미쿨쿨 라이트 빅사이즈 결국 구입 (거즈면 믹스볼) 


 


침구청소기 이불 진드기 찝찝함 아웃! 


 


소재별 이불세탁법 함께 알아봐요! 


 


이불세탁전문점..수거배달,스팀살균처리 


 


시원한 여름이불, 레오나 시어서커 이불로 무더위를 이겨요 


 


여름 이불로 시원하게 바닐라빌리지 피렌체 인견 스프레드 Q 


 


위닉스 텀블 대형 세탁기 건조기 이불빨래 걱정없죠. 


 


어린이집 준비물 리빙도시 알러지케어 아기 낮잠이불 세트 추천 


 겨울 옷,겨울 이불 관리법 & 봄맞이 대청소 노하우 
 
수면의 질을 높이는 이불 관리 비법 공개

 수면의 질을 높이는 이불 관리 비법 공개  안녕하세요, 닥터G입니다!여러분의 잠은 안녕하신가요?한국인 수면의 질(수면시간)이 OECD 국가 중 최하위급에 속한다는 데이터가 있을 정도로최근 우리나라에 많은 사람들이 수면으로 인한 파생 질병이나 정신적 스트레스를 호소하고있는데요, 그렇기 때문에 수면 관련 학회의다양한 의견과 시장에서의 움직임이 보이기도 합니다!그렇다면 닥터G도 가만있을 수 없다!고가의 물건과 선뜻 접하기 힘든 방법들 대신 생활 속에서 수면의 질을 높일 수 있는 방법!이불 관리 비법을 준비해 보았습니다~1. 매일매일 털어주세요!매일매일 덮는 이불, 먼지를 제거해 주는 일도 매일매일 해야 합니다~먼지는 각종 호흡기 질환에가장 주요한 원인균이 되는 뿐만 아니라피부 트러블, 아토피 등을악화시킬 수 있기 때문에 아침에 일어나면 반드시 이불을 털어주세요! 특히 영유아의 경우 비염 등 만성 호흡기 질환에 유의해야 합니다 2. 최소 일주일에 한 번 이상 햇볕에 말리기- 닥터G! 내 이불은 햇볕에 말리지 않아도 보송보송해요!- (닥터G say) 그것은 오해입니다!보송보송하게 느껴지는 것은 착각! 사람은 자면서 꽤 많은 양의 땀을 흘립니다.때문에 침구류에 잔뜩 묻어있는 땀과 노폐물 제거에 노력해야 합니다.땀과 노폐물은 곰팡이균으로 번식 가능하며,이를 통한 질병들을 유발할 수 있습니다. 이때에 가장 효과적인 방법 중 하나가 바로햇볕에 말리는 방법입니다.햇빛에 바짝 말린 후 탈탈 털어주면 금상첨화!일주일에 한 번,주말에는 꼭꼭 햇빛에 소독시켜 주세요~3. 인체에 안전한 살균소독제 사용하기햇볕에 말리는 일, 먼지를 터는 일과 함께시너지를 내주는 똑똑한 살균소독 제품을 선택하는 일도 중요합니다.먼지 제거와 햇빛만으로 완전하게 하지 못한살균 소독의 마무리를 하는 살균소독제는생활 필수템 중 하나입니다.좋은 살균소독제의 기준은1. 인체에 직접 사용 가능한가2. 살균 소독의 주요성분이 무엇인가3. 어느 정도의 농도로 구성되어 있는가4. 활용 범위는 어디까지인가정도로 세우시면 됩니다.시중에 대부분은 인체에 직접 사용이 불가한제품들이므로 반드시 사용설명서를 꼼꼼하게 살펴보셔야 합니다.때문에 피부에 민감하거나,영유아가 있는 가정 또는인체 무해한 살균소독제를 원하는 분들은저농도 차아염소산수를 주성분으로 사용하는 살균소독제를 사용하는 경우가 많습니다. 인체 직접 사용 가능한 살균소독제 '셀리시드' 특히 염소 농도 5ppm 이하의 저농도 차아염소산수는 WHO에서 기준으로 정한 마시는 물의 농도와 같은 정도로 인체에 무해한 살균소독제로 아기용품 살균소독뿐만 아니라 과일 소독 등에까지 다양하게 사용할 수 있습니다.보송보송 쾌적한 이불 관리는수면의 질을 좌우합니다!그러니까 여러분,조금 귀찮더라도 반드시 꼭꼭이불 관리해주세요 :-)잠이 보약입니다!여러분께 건강한 삶을 전달해드리기 위해항상 노력하는 닥터G가 되겠습니다~ 닥터G의 이웃이 되어주세요!다양한 소식과 이벤트로 찾아뵙겠습니다~  차별화되는 건조기 LG 트롬 건조기로 아기 이불도 위생적으로 관리해요.
 


여름침구 가볍고 산뜻한 아이르 시어서커 이불로 바꿔봄 


 
소프라움 소울 구스 차렵이불세트Q

 소프라움 소울 구스 차렵이불세트Q  (1) 소프라움 구스이불 종류http://www.sofraum.co.kr/sub/sub02_0101.php?cat_no=7&sNum=1&pNum=2 (2) 소프라움 소울 구스 차렵이불세트Qhttp://shopping.naver.com/search/all.nhn?query=%EC%86%8C%ED%94%84%EB%9D%BC%EC%9B%80+%EA%B5%AC%EC%8A%A4%EC%9D%B4%EB%B6%88Q%EC%84%B8%ED%8A%B8&frm=NVSCPRO&fo=true 현대백화점 디큐브시티점 갔다가 소프라움 구스차렵 이불 세일인걸 보았다.역시 백화점 가격이 비싸네...사실 집에 몇년전 사놓은 구스이불 세탁기에 빨다가 터졌다. ㅡ,. ㅡ;찢어져서 꼬매야지 꼬매야지 하고는 있지만...봄에는 꼭 as받아야겠다,백화점에서 본 이 구스 차렵이불을 세일이랍시고 나한테세일가를 60얼마라고 한거지? 어이없네...실물을 봤는데 마음에 들더라 그래서 엄마 사드리고 싶어서 인터넷으로 가격을 찾아봤다.인터넷 찾아보니 20만원대 초반가격이네... 214,600겨울 끝물이라 할인이 많이 된것 같다.전부터 엄마 하나 사드리고 싶었던 구스이불이라 엄마껀 내 돈으로 사드리고우리집것도 내 돈으로 샀다.이불 두세트 내돈으로 ㅎㅎㅎ태평양물산이 이불을 잘 만들긴 하더라... 집에 쓰는 구스다운 담요가 아주 마음에 든다.이번참에 오래된 이불들도 안쓰는건 다 버려야겠다.오래된 안쓰는 벨벳같은 이불은 다 정리해야겠다는...몇년 전부터 여름이불 겨울이불 부모님도 하나씩 바꿔 드리는중돈으로 드리면 이불은 있다고 하면서 안사신다는... ㅡ,. ㅡ;       친정 엄마집 하나, 우리집 하나 총 두세트 각각 주문완료시즌 오프때 사면 싸게 득템할 수 있다는...구입처 : 엘롯데구입가격 : [롯데카드 3개월 할부] 롯데카드 청구할인 \ 214,600                  (날짜별 카드 할인율이 다르다. 매일 확인후 혜택 좋은날 주문 하는것이 좋다.)http://www.ellotte.com/goods/viewGoodsDetail.lotte?goods_no=337877889&infw_disp_no_sct_cd=40&infw_disp_no=0&allViewYn=N 구스이불 세탁법 구스이불 관리법http://sofraumblog.com/220930246714 2017년 2월 14일 화요일소프라움 구스이불 도착완료 (엄마도, 나도)  이불 택배로 도착한 모습 미닐에 쌓여져 이렇게 온다. 박스에 넣어져 배송되는것이 아니라 조금 의아 스럽긴 했다.습기 강한날은 좋을게 없을것 같은 배송 방법 비닐을 조심스럽게 뜯어내고 이불 가방을 꺼냈다. 비닐에는 테이프가 감겨져 있다. 꽁꽁 잘 묶으셨다. 이불 가방에 이불과 배게커버2개 들어있다. Q 사이즈의 이불세트 이불가방 개봉완료저 이불가방은 잘 가지고 있다가 겨울이 끝나고 이불을 보관할때 쓰면된다. 펼쳐보면 이런 패턴 남색+흰색 잔잔 꽃무늬 직접 보고 산 패턴이기에 패턴과 컬러는 생각했던 그대로였다. 양면이다 안쪽은 화이트에 땡땡이 줄무늬 원단이 튼튼하고 짱짱하다. 이불 텍 가격 890,000홑겹 배게 커버 1개당 30,000 * 2ea = 60,000도합 정가가 950,000 이라는 얘긴가보네...엄청난 할인가구먼...텍 가격이 무슨 의미란 말인가?ㅎㅎㅎㅎ 면 다운프루프 가공 그래서 원단이 무거운가? 가볍지 않은 이불... 생각했던것보다 무거움 시베리아산 거위솜털 90%후기 보니 시베리아산 거위솜털 차렵이불이 몇만원이 더 비싸지만 더 따뜻하다더라 그 이야기를 참고해서 샀다는...요즘 브랜드 구스다운 점퍼도 충전재 솜털90%제조국은 중국이다.요즘은 중국 제조도 괜찮다.2016년 9월에 만들어졌네... 프라우덴 구스다운요즘 브랜드 구스다운점퍼에 이런거 많이 붙어있다.프라우덴 구스다운 털이 태평양물산꺼고 소프라움도 태평양물산 프리미엄 구스다운 빨기전에 안방에 깔아본 대충의 모습털이 부풀기 전이라 살짝 밋밋하긴 하다. 대충 이런 스타일이다.뒷면은 화이트에 점선 이고 바깥면은 네이비바탕에 흰색 꽃무늬다. 원단과 박음질이 짱짱하고 튼튼해 보인다. 그건 무지 마음에 든다. 포샵 일부러 안했다. 패턴은 본사에서 찍은 이미지에서 잘 안보인다는... 대충 이런 패턴인데 자잘한 무늬다.  바느질 꼼꼼하고 마무리 다 좋았는데 원단이 생각했던것보다 무거운지 이불 전체 무게감이 내가 생각했던 것보다 무겁게 느껴진다.그래서 별 다섯개에서 별 한개 뺐다.품질 생각하면 역시 이불 꼼꼼하게 잘 만드는 회사같다.브랜드를 왜 사야 하는지 이유를 말해주는 부분...소프라움, 세사리빙 구로본사 우리집에서 멀지 않아서 몇번 가봤다.소프라움은 비싸서 못샀지만 세사리빙은 몇가지 산적 있다는...소프라움은 구스담요 하나 산적있고이번이 두번째 구매다.제품 보니 마무리가 마음에 들어서 소프라움은 앞으로 믿고 사는 브랜드가 될것 같다.겨울 끝물이라 저렴한 가격에 이불 두세트 장만해서 매우 기분이 좋다.홈테이블데코페어 갔을적에 900중량대 구스이불 30만원대에 파는거 싸다고 사려다 말았기에 만족 스러운 쇼핑한듯중국 공장에서 만들어져 바다건너 왔을텐데 이불이 깨끗할 리가 없겠지...새 이불이래도 ㅎㅎㅎ저녁에 울코스로 빨아서 널어놨다. 몇일 베란다에서 뽀송뽀송하게 잘 말려서 따숩게 덮어야지~[ 내돈주고 산 과정 후기임 한달뒤에 사용후기도 추가로 포스팅예정 ]이불을 빨고 3일동안 말린후 덮었다. 2월 17일 금요일 세탁후 뽀송뽀송하게 말린후 안방에 깔았다.역시 한번 빨아 말렸더니 구스다운 털이 살아 났다는... 포토샵 처리를 일부러 안했는데흰색 짙은 남색 컬러의 이불이고 이불 원단이 튼튼한 재질의 원단이라 바스락 거리는 소리가 난다.원단이 탄탄해서 구스털이 비집고 나오긴 힘들것같다. 구스 담요에 비해 차렵이불 원단이 두껍다보니 이불 전체의 무게감은 담요랑은 비교도 안된다.그리고 집에 있는 구스다운 이불(커버씌우는 스타일)이랑도 무게감이 다르긴 한데털은 안나올듯하여 견고성으로는 큰 점수를 주고싶다. 패션은 이런 꽃패턴이고 잔잔한 무늬다. 안쪽은 이렇게 화이트에 잔 땡땡이 줄무늬다.양면으로 사용 가능하라고 그렇게 만든것 같긴 한데흰색 부분이 그리 예쁜것 같지는 않아서 그냥 네이비 쪽으로만 깔고 쓸것 같다. 빨고나니 털이 살아난듯...구스털 들어있는 방들이 다 뽀송뽀송 살아있다는... 안쪽은 이런 땡땡이 무늬...사진상은 회색으로 보이지만 실내에서 찍은것이고 포샵을 안했기에... ^^;;흰색에 땡땡이라는... 양면 차렵 이불이니까 뒤집어서 사진 찍어봤지만 안쪽 화이트 부분으로 뒤집어 펼쳐 놓으니 그리 예쁜 모양새는 아니라서 이렇게 사용하진 않을듯...몇일동안 덮어본 후기바스락 거리는 소리 나긴 하지만 따뜻하다.이불 전체를 들어보면 무겁지만 덮고 자보니 그렇게 무겁다는 생각이 들지는 않는다.우리집은 아파트라 낮에 햇빛이 들면 일반 가정집에 비해 따뜻하다.그래서 한 겨울에도 집에서 난방은 거의 끄고 생활을 하는편이라는...진짜 추운날 몇일은 난방을 하긴 하지만 대부분은 보일러는 온수만 켜서 사용중잘때는 침대에 눕고 작은 전기방석 꼽고 엉덩이 부분은 훈훈하게 하고 자는데그러면 이불 안쪽 공기가 훈훈해져서 밤새 따숩게 잔다.구스 차렵이불로 바꾸고 요즘은 더 푹 자는것 같다.신랑도 따뜻하고 좋다고 하네...이 이불의 장점은 구스털이 안빠진다는거다.그냥 커버 씌우는 구스이불은 털이 조금씩 빠지는 느낌도 들고청소하면 먼지망에 구스털이 조금씩 모인 느낌이었는데... 이 이불은 그런 느낌이 없다.매일 이불을 털고 환기를 시키는 편인데... 바닥에 이불에서 나온 구스털이 없으니 그건 정말 마음에 든다.무엇보다 저렴하게 사서 좋고 가격이 합리적이니 막 써도 부담 없고 좋다. 이불 잘 산것 같다.막상 봄이되도 그렇게 따뜻한 날씨는 아니기에...4월까지 잘 덮을것 같다.[ 내돈주고 샀음 ]  


뮤라 아기 여름이불 시원해서 낮잠이불로 좋은 유아 인견블랭킷 


 


집에서 이불빨래 전 알아두면 좋은것들 [ 청주 중고세탁기] 


 침구전용 이불청소기로 겨울철 우리가족 침구위생관리 실내미세먼지관리
 


구로이불 혼수 추천 <이부자리 구로개봉점> 


 [이불종류 정리]03. 목화솜 이불
 


추워진 겨울 겨울이불 관리방법 알고계시나요? 


 (공지) 이불 세탁법 , 공지사항올려드립니다 ♥
 


  낮잠 이불 패드 배게 밀크하우스 추천해요! 


 


이불 냄새 제거부터 관리까지! 


 


장마철 이불관리, 눅눅한 이불습기제거 어떻게 하면 될까? 


 


신생아방 꾸미기 - 보니 아기침대, 마리데 이불, 이케아 굴리베르 기저귀교환대, 매직캔 휴지통 


 


(차렵이불 추천) 바오모던 호텔이불 같네요.  


 


충주 호암동 셀프빨래방 워시앤조이(WASHNJOY) 가격(세탁, 건조) - 이불빨래하기 


 
겨울 이불, 우리 더 뽀송하게 관리를 해볼까요?

 겨울 이불, 우리 더 뽀송하게 관리를 해볼까요?  겨울 이불, 우리 더 뽀송하게 관리를 해볼까요? 요즘들어 날씨가 정말 추워지게 되면서 두꺼운 이불이점차 나오게 되는 가정이 많아지게 되었답니다!이렇게 두꺼운 이불은 관리를 잘 하지 못하게 된다면 진드기나세균이 정말 많이 발생하게 되는 경우가 있으니 건강을위협하게 되는 적이 될 수 있다는 것! 진드기나 다른 세균이 발생하게 되는 경우라고 한다면천식이나 다른 피부질환이 일어날 수 있는데요.그래서 더욱 건강하게 겨울을 보내시는 방법으로는꾸준하게 이불관리에 많은 신경을 써주시는 것이 큰 도움이 된답니다~ 이불관리의 가장 첫번째라고 할 수 있는것은 세탁취급확인하는 것! 만약 이불에서 냄새가 나고 있는 경우라면세탁을 할 수 밖에 없죠? 이럴때는 세탁 취급 방법을 꼭 확인 해주시는 것이 가장 좋답니다! 침구류는 그에대한 소재별로 세탁이 이루어지는 방법이 다를 수 있어서 랍니다~ 날씨가 정말 춥지만 아직 보일러까지 틀수는 없는애매한 요즘! 그래서 전기장판을 굉장히 자주 틀 수 밖에 없어요.이럴때는 잠을 잘 때 우리 몸에 나오게 되는 다른 땀과 함께전기장판에 세균으로 번식이 이루어질 수 있는데요.이때는 이불을 그냥 두지 말고 건조대에 올려두고 외출을 하시는 것도 좋답니다!   


여름이불세트  달라붙지 않는 마르셀린 시어서커 침구세트로 


 


군포솜틀집 이불 리폼이랑 관리를 예쁘게 


 


구스이불 여름에도 쾌적해요 


 겨울이불 관리하는 방법
 


여름이불 시원한 홑이불 pick 5 


 


점점 추워지는 겨울, 면역력을 지키기 위한 겨울철 이불 관리법에 대해 알아보자! 


 


진드기 많은 극세사 이불 세탁 그리고 버리기 방법까지! 


 


냥이 집사들을 위한 호무로 밀착 사뿐 알러지케어 사계절 이불 세트  


 
겨울철 이불 관리 요령, 종류별 이불 관리 방법

 겨울철 이불 관리 요령, 종류별 이불 관리 방법   첫눈이 내리면서 본격적인 겨울로 접어든 요즘인데요. 날씨가 추워지는 만큼 겨울철 이불 관리에도 요령이 필요한 때이기도 합니다. 여름철 못지않게 겨울철에는 이불 관리에 소홀할 경우 밤새 흘린 땀과 각질, 먼지 등으로 인해 집먼지 진드기의 온상이 될 수 있기 때문입니다.  특히 겨울철 난방은 세균 번식에 적당한 실내 환경을 만들기 때문에 꽉 닫힌 실내의 건조한 환경에 피부 각질 등이 많이 떨어지면서 겨울철 이불은 진드기와 세균이 번식하기 좋은 최적의 장소가 되기 쉽습니다.  이불을 잘 관리하기 위해서는 주기적으로 물세탁을 하고 먼지를 털어내며 햇볕이 좋은 오전 10시부터 오후 3시 사이에 널어 바짝 말리는 것이 중요합니다. 이불 관리를 잘하기 위해서는 물세탁이 힘들더라도 일주일에 1회 정도 바람과 햇볕에 통풍을 해주는 것이 좋습니다. 이때 이불 먼지도 같이 털어주면 좋은데요. 종류별 겨울이불 관리 요령에 대해 알려드립니다.  종류별 겨울 이불 관리 요령1. 면, 합성섬유, 화학솜 이불일반적으로 가장 많이 덮고 자는 면, 합성섬유, 화학솜 등의 겨울 이불은 알칼리성 액체세제를 사용해 세탁하는 게 좋습니다. 찌든 때가 심한 경우에는 산소계 표백제를 섞어 세탁을 하면 좀 더 효과적입니다. 헹굼물에 섬유 유연제를 넣으면 섬유막이 형성돼 부드러워질 뿐만 아니라 잔여 찌꺼기 제거에도 도움이 됩니다.  2. 양모 이불 양모 이불은 오염물질이 이불 표면에만 묻기 때문에 손으로 비벼 빨기보다는 세제에 담가 세제에 의해 오염물이 떨어져 나가도록 합니다. 물의 온도는 미지근한 상태를 유지하는 게 좋고, 건조할 때에는 직사광선을 피하고, 쭈글쭈글해진 부분을 손으로 펴 말립니다. 세탁 후 장기간 보관할 때에는 천 등의 소재로 포장하고 이불 사이에 신문지를 넣어 습기와 곰팡이 등을 예방합니다.  3. 거위털 오리털 이불세탁 과정은 면과 합성섬유와 유사하지만 액체형 중성세제를 사용하는 것이 좋습니다. 알칼리성 액체세제를 사용해 세탁하면 이불이 푸석해질 수 있으니 유의해야 합니다. 세탁 후 건조시킬 때에는 미리 뭉쳐진 부분을 손으로 만져 펴주고, 건조된 후에는 자로 두들기면서 공기를 넣어줘 이불이 되살아나도록 해줍니다.  4. 극세사 이불극세사 이불은 세탁기의이불 빨래 전용 코스를 사용하거나 직접 손세탁을 하는 것이 좋습니다. 뜨거운 물로 세탁하면 소재가 줄어들 수 있기 때문에 45℃ 이하의 미지근한 물에 손세탁을 하고, 세제는 중성세제를 소량만 사용해 약하게 세탁합니다. 표백제나 섬유유연제를 넣으면 잔여물이 실 사이에 달라붙어 보온성과 흡수력을 떨어뜨릴 수 있습니다. 곰팡이 생기기 쉬운 겨울철 이불 관리 방법겨울철에는 실내의 기온과 바깥의 기온의 온도차로 인해 결로 현상이 생기면서 이불에 곰팡이가 생기기 쉬운 계절인 만큼 철저한 관리가 필요합니다. 또한 건조한 날씨 탓에 집먼지 진드기 예방에도 주의가 필요한데요. 집먼지 진드기의 번식을 막기 위해서는 기상 후 곧바로 이불을 개지 말고 그 자리에서 1시간 정도 건조시키는 것이 좋습니다.  첫째. 실내 적정 온도 조절하기 곰팡이 방지를 위해서는  바깥 기온과의 적정한 온도 차를 맞추는 것이 중요합니다. 따라서 겨울철엔 실내에 온도를 잘 유지시켜주어야 하는데요. 겨울철 실내 적정 온도는 20도가 적당하며 실내가 춥다면 뽁뽁이를 이용하여 찬바람을 막을 수 있습니다. 둘째. 습도 조절하기겨울철이라 여름에 비해 온도 조절도 중요하지만 곰팡이 예방을 위한 습도 조절도 꼭 필요한 방법 중 하나입니다. 습도 조절에 가장 좋은 것은 가습기인데 장롱 곳곳에 숯을 놓아두는 방법도 습도조절에 도움이 됩니다. 숯이 습기를 빨아들여 이불 습기 제거에 큰 도움이 되며, 진드기나 바퀴벌레 등의 해충을 막는데도 도움이 됩니다. 셋째. 이불을 햇볕에 말리기비나 눈이 오지 않는 화창한 날에는 햇볕에 이불을 말려주는 것이 좋습니다. 겨울은 건조한 계절이라 볕만 따뜻하면 이불을 말리기에 좋습니다. 이불을 말림으로써 습기도 제거할 뿐만 아니라 집먼지 진드기 등 햇볕을 싫어하는 세균 등을 제거하는 데에도 도움이 될 수 있습니다. 넷째. 이불을 털거나 침구 청소기 이용하기겨울철에는 온도가 낮아 빨래가 잘 마르지 않아 두꺼운 이불을 자주 세탁하기에는 힘들 수밖에 없습니다. 또 매번 햇볕에 널어 말리기도 부담스러운데요. 이럴 때에는 침구 청소기를 사용하는 것이 좋습니다. 그리고 자주 이불을 털어주는 것이 먼지나 세균을 막는데 도움이 됩니다. 겨울철 이불은 여름 이불에 비해 부피도 크고 무겁기 때문에 자주 세탁하기 쉽지 않습니다. 특히 일반 가정용 세탁기로는 용량도 작아 세탁기에 부담을 주고 고장의 원인이 될 수도 있습니다. 더군다나 세탁 후 이불을 건조하는 일은 더욱더 힘이 드는데요.  이럴 때 가까운 워시엔조이 셀프빨래방을 이용하면 1시간 만에 세탁에서 건조까지 간편하게 해결할 수 있습니다. 성능 좋은 일렉트로룩스 세탁장비 덕에 이불빨래를 깨끗하게 할 수 있을 뿐 아니라 이불 속 미세먼지까지 깔끔하게 제거할 수 있습니다. 세탁 후엔 기분 좋은 바운스 향과 더불어 보송보송하게 빨래된 이불을 덮고 상쾌하게 잠을 청할 수 있습니다. 겨울철 이불 관리도 워시엔조이와 함께라면 언제나 새것 같아요~:)   덥고 습한 여름철 못지않게 겨울철에도 이불은 세탁과 건조, 보관법에 신경을 많이 기울여야 합니다. 집먼지진드기가 서식하기 좋은 환경인 만큼 조금만 주의를 기울인다면 좀 더 깨끗하고 청결한 이불과 함께 따뜻한 겨울을 보내실 수 있을 거예요~^^*     
이불 깔끔하게 정리하는 방법!

 이불 깔끔하게 정리하는 방법!  안녕하세요.㈜덤인 인천시청지점입니다.   겨울이 다가오고 있습니다.이럴 때 옷장 속에 있는겨울이불을 꺼내시는 분들이많이 계십니다.   그렇다면 여름내내 사용했던얇은 이불들은다시 옷장 속에 넣어놓아야 겠죠?   이때, 그냥 제대로 개지도 않고옷장에 두시는 분들도많이 계십니다.   그런 의미에서 오늘은이불 깔끔하게 정리하는 방법에대해서 알려드리도록 하겠습니다. 이불은 부피가 크기 때문에옷장을 정리할 때 가장 먼저 빼내는물건이기도 합니다.    공간을 확보하기 위해서는이불도 밖으로 빼서 모아보면 그 양과 부피에 놀랄 때도 많이 있습니다.    더불어 이불을 수납할 공간이 없어서랍장 위에 두거나 한쪽 구석 벽에 쌓아놓는경우도 많습니다.  사용하지 않는 이불은 공간을위해 정리하는 게 좋습니다.    여분의 이불을 압축 팩에보관해뒀는데대부분 꺼내보면냄새가 심해서 사용할 수 없는상태가 된 경우도 많았습니다.    이불은 직접적으로 피부와닿는 물건이기 때문에신경을 써서 보관하셔야만 합니다. 이불은 이불장에 꽉 차게개지 말고이불장 사이즈의 반에맞춰서 의도적으로 반으로개야만 합니다.   대문을 여는 것처럼 포개어 개는 방식이라서대부분이 대문 접기라고들부릅니다. 대문 접기를 해서이불을 오른쪽 왼쪽에따로 정리해두었다면그 틈에 신문지를넣어주는 것을 추천해드립니다.   습기제거기를 넣어둘 경우사용기간을 잘 활용해서 적절하게 바꿔주셔야만 합니다.    또한 수시로 이불장 문을열어서 환기를 시켜주는 것 역시이불관리방법 중 하나입니다.  이불정리에 있어서 계절 역시 중요합니다.무거운 요가밑으로 가게 한 뒤,계절에 맞춰서 얇은 것이위로 오게 하는 것이효율적입니다.    이불보다 자주 세탁해야하는 것이바로 베개커버인데, 베개커버를 신경쓰지 않으시는 분들이 많이 계십니다.   베개 커버도 꼭 신경써서관리해주시길 바랍니다.   오늘은 이렇게 이불관리방법에대해서 알아봤습니다.   이제 얇은 이불을 넣을 때도앞서 알려드린 방법을참고하셔서 이불관리를하시길 바랍니다.   그럼 추워진 날씨에따뜻한 이불을 사용하셔서 숙면하시길 바랍니다!   지금까지 ㈜덤인 인천시청지점이었습니다.감사합니다.  


부평 패디플래닝 발각질관리 꼼꼼하게 하는 우아, 한 


 


헌옷 의류수거함 위치 찾는 방법과 신발 이불 버릴때 Tip 


 


풍기인견패드 시원한 여름이불 겸 침대패드 


 


알레르망 침구 세트 이불 커버 세트  


 


신생아 이불세트로 베스트인 코코테일즈!~ 


 


사계절이불로 사용하기 좋은 소프라움 아론2 호텔 침구세트 


 


아기 인견이불은 귀여운 무무슈 에어매쉬이불세트로 준비 


 압축팩으로 이불, 겨울옷 관리하기
 <상위노출>누비지오이불세탁법/ 여름차렵이불 관리와세탁법 알아봐요
 


엘라실 기절이불로 온기 가득하게!꿀잠 예약! 


 


고양이집사용 먼지없는이불 <에어룸 알러셀> 말랑한 호텔이불 


 


꿀잠을 위한 여름이불 소재 정리! 


 


레이캅 침구청소기로 여름철 이불관리도 데일리로 


 


구스이불커버 남다른 퀄리티가 있는 곳 


 추운 겨울 우리를 따뜻하게 해 주던 겨울이불 어떻게 관리할까?
 


목화솜이불 원하시는 두께로 제작하세요 


 이불관리~
 


여름이불커버 크라운구스 호텔침구 드랑 컬렉션 후기 


 


여름침낭 추천 : 네이처아머 얼음침낭이불 


 명품 구스다운이불 토퍼 구스토퍼추천 크라운구스 토퍼후기
 


겨울 이불 세탁 관리 방법 


 


용인솜틀집 봄맞이 이불 정리 시작하기 


 


서초 대량이불세탁 배달까지 완벽히 


 
살림노하우/ 이불, 베개 관리, 욕실 관리, 주방용품 관리

 살림노하우/ 이불, 베개 관리, 욕실 관리, 주방용품 관리  안녕하세요~^^얘기를 잘 들어주는 대청마루입니다. 오늘은 이불, 베개 관리, 욕실 관리, 주방용품 관리에 대해 알아보겠습니다.1. 이불 깨끗하게 오래쓰려면- 40°C 정도의 따뜻한 물에 과탄산소다를 넣어 세척한다. 2. 베개속 세균을 없애려면- 일주일에 한 번 햇볕에 말리세요.- 뜨거운 드라이어 바람도 좋아요.- 적정 사용시간이 지나면 교체해 주세요.3. 청결한 욕실을 원하신다면- 변기 물 내릴 땐 뚜껑을 꼭 닫으세요.- 칫솔은 깨끗이 씻은 후 말려 보관하세요.4. 샤워기 속 세균 청소는- 플라스틱 통에 물 1리터를 넣고베이킹소다와 구연산을 1:1로 섞은 후샤워기와 줄을 함께 담근 후뚜껑을 닫고 흔들어 세척한다.5. 도마 안전하게 세척하는법- 3배식초와 천연소금을 1:1비율로 섞은 후도마 위에 부은 다음 뜨거운 물을 도마 위에 붓는다.그늘지고 통풍이 잘되는 곳에서 도마를 말린다. 6. 주방용품 관리- 물기를 오래 머금고 있는 스펀지 수세미 보다는 물기가 빨리 마르는그물모양의 수세미를 사용한다.- 가급적 한달에 한번은 교체한다.- 젖은 행주를 전자렌지에 2분간 가열하면 세균의 99%를 살균할 수 있다. 7. 고무장갑 관리 법- 고무장갑을 뒤집어서 식초와 베이킹 소다로 세척한 후 바구니 위에 올려놓거나 키친타월 걸이에 거꾸로 걸어 통풍이 잘되는 그늘에서 말린다  아이가 아침에 산책나갔다가 찾아온 네잎클로버입니다.제 블로그에 오신 모든 분들께행운이 가득하길...    


송도 베이비페어 조아뜨에서 아기 이불 구매후기 


 


소노시즌침구 호텔이불, 포근한 그래피놀 차렵이불! 


 


이불 탈취제 퀴퀴한 침구류 산뜻하게 관리해요 


 
오리털이불세탁법, 구스이불세탁 방법 관리방법 알아가기!

 오리털이불세탁법, 구스이불세탁 방법 관리방법 알아가기!  안녕하세요. 침구류 전문 브랜드 쏘메일입니다^^날이 추워지는 만큼 구스이불을 선호하는 추세인데요.첫 구매비용이 부담스러울 수 있지만 관리가 더해지면 10년 이상 사용할 수 있어 실용적입니다.오늘은 고가의 구스침구! 올바른 구스이불세탁 방법 알려드리도록 하겠습니다.     구스이불세탁 방법으로 가장 중요한것은 잦은세탁을 하지 않는 방법입니다."매일 사용하는 침구류를 어떻게 세탁을 안할 수 있지!?"라고 생각 하실 수 있겠지만 잦은세탁시 down 유지분이 손상 될 수 있기 때문입니다.잦은 세탁을 하지 않고 청결하게 사용하기 위해서는반드시 별도의 커버를 사용하는 것이 용이합니다.   별도의 커버세탁을 제외하고 오리털이불세탁, 구스이불세탁하실 경우.고가의 이불이다보니 "세탁소 드라이를 해야할까..?'라고 생각 하시는 분들이 많이 계실것 같습니다.구스침구는 오히려 일반드라이를 하면 Down이 손상 될 수 있습니다.반드시 중성세제로 물세탁을 하는 것이 좋으며, 건조 시 통풍이 잘되는 곳에서 눕혀서 말려주는것이 좋습니다.또한 털이 뭉칠경우 수분을 함유하여 망가질 수 있으니 건조 하실때지속적으로 퉁퉁 때리면서 포켓안에 Down 사이에 공기층이 형성 될 수 있도록제대로된 건조가 반드시 필요합니다.    한달에 2~3회 이상 통풍이 잘 되는 그늘에서 3~4시간 정도씩 자주 건조해주세요!구스에서 중요한 필파워 복원력을 오랫동안 유지 할 수 있으며자주 통풍건조를 하실 경우 Down 고유의 냄새도 금방 사라질 수 있습니다    이외에도 장기간 보관시에는 압축포장 보관이 아닌 Down이 눌리지 않도록통풍이 잘되는 잘롱 상단에 보관하시는 방법과,바늘 등. 예리한 물질에 찔려 작은 구멍이 생기는 경우 Down이 빠져 나올 수 있으므로항상 조심스럽게 다루어 주시는 방법 등이 있습니다.     고가의 구스를 사용하시는 사용자가 많아지는 만큼 이에 맞는오리털이불세탁, 구스이불세탁 방법과 관리하는방법 알아보았는데요.매일 가볍고 포근한 잠자리를 제공해주는 구스이불세탁, 관리방법으로쏘메일과 함께 오랫동안 구름을 덮고 있는 느낌 느껴보세요^^         


이불 관리방법 항상 보송보송한 침구를 원한다면 


 


이불종류 관리 방법까지 알아보기 


 


대전 이불 ‖ 이브자리 노은점 : 대전 여름이불 , 혼수  여기서 준비하세요! 


 


사계절 덮을 수 있는 가볍고 따뜻한 힐튼이불 추천 


 


멕시칸 요리와 새로운 이불 커버 


 [차렵이불] 사계절 차렵이불, 누블 별헤는밤 그레이 퀸 후기 ♪
 


진드기방지이불 관리 쉽게 했어요 


 


예단이불구매를 위한 이브자리 방문  


 구스이불세트 자리아로 겨울까지 든든하게!
 


화이트침구 추천, 마틸라 소프트밍크 양면극세사 차렵이불 & 패드 후기 


 


대전슬립앤슬립 둔산점 대전누하스 안마의자, 모션베드, 구스이불세트 할인 특가 소식 


 


이불의 소재와 세탁관리법 


 


여름이불 인견이불 j-bedding  심플 깔끔한 디자인의 인견패드로  시원하게 올여름 보내자 ^^ 


 


[리뷰] 천연 오가닉 밤부밤 아이애착이불 아기 블랭킷 추천 


 
침구랑 예단이불 문의드려요 

 침구랑 예단이불 문의드려요   안녕하세요~ 바람개비 맘이예요!봄에 결혼을 준비하고있는친한 동생과 함께노은에 있는 이브자리에 방문해 보았어요!침구부터 그릇까지혼수 준비걱정을 반쯤 덜고 왔답니다!이브자리 매장을 많이 가본것 같은데규모도 엄청나게 크고주차하기 편하고이렇게 다양한종류의 그릇까지 볼 수 있는곳은정말 흔치 않아 소개해 드리려고 해요~거기에 요즘 구스이불도정말 저렴하게 살수 있다는 거!!이브자리 코디센 대전노은점문의전화 : 042-826-9210주소 : 대전 유성구 북유성대로 172영업시간 : 매일 10:00-20:00이브자리 노은점은 세종에서도엄청 가까워서3생활권에 살고있는 저는차로 10분정도 밖에 걸리지 않았어요큰길쪽 정문 주차장쪽 후문큰길쪽으로 LG베스트샵 노은점 옆에 있고유성청소년수련원쪽으로 꺾어서 침구랑 예단이불 문의드려요  뒤쪽으로 오시면넓은 주차장이 있어서 주차하기도 엄청 편리해요~매장안으로 들어가시면넓은규모에 깜짝 놀라실거예요!종류도 엄청나게 다양하고이곳에서 취향저격 하나쯤 발견하는건정말 식은죽 먹기!대전 구스이불대전 겨울이불구스부터 겨울 극세사기능성 원단 이불까지종류가 진짜 다양하고원하는 가격대로 다양하게 준비되어 있어서넘 편하게 쇼핑할수 있어요아무래도 상품이 다양하다보니직접 눈으로 보고 손으로 만져보고살수 있는게 제일 큰 장점인것 같아요소비자보호원 인증착한 구스 이불친한동생 혼수이불 보러가서내 구스이불 사오게 되는 매직!요즘 넘 추워지는데이브자리의 구스이불은한국 소비자 보호원에서 인증받은매우 우수한 평가를 받은 착한 구스이불이라고 해요 침구랑 예단이불 문의드려요  구스이불을 구입할때는사장님께서 구스이불 관리방법이나세탁법등도 자세하게 설명해 주시니어렵지 않게 구스이불을 관리하실 수 있을것 같아요좋은이불이니 무작정 드라이클리닝 맡기는줄 알았는데세탁방법을 알고나니 속이 시원하네요~!케어텍스 &텐셀다양한 친환경 소재의 이불도갖추고 있고사장님께서 정말 친절하게자세하게 상담해 주셔서원하는 이불을 구입하는데 큰 도움이 되었어요!침구만큼 중요한건베개!이부자리에서는내가자는 자세화 평소 수면습관 분석을 통해나에게 딱 맞는 맞춤 베개도 추천해 주세요!좋은 베게로 잠을 자면 확실히 목도 편하고수면의 질이 달라지는것 같아요~대전 이브자리 코디센 노은점에서는이불 뿐아니라집안 인테리어, 페브릭 전반을다 구입할 수 있다는게큰 장점인데요커텐섹션에서도 침구랑 예단이불 문의드려요  커텐 전문점과 같이다양하고 예쁜커텐들이전시되어 있고,원하는 스타일로 상담하고주문하실 수 있어요~이불 외의 페브릭제품들방석이나 주방페브릭쿠션종류들그리고 넘 예쁜 러그까지!겨울에 분위기를 더 살려줄수 있는 겨울 러그그리고 사계절 사용할수 있는다양한 소재의 러그 종류도대전이브자리 노은점에서 직접 보실 수 있어요이브자리 대전 노은점이혼수 준비에 좋은 이유사실 혼주 준비 뿐 아니라새집으로 이사가시는 분들도좋을것 같아요이브자리 대전 노은점은정말정말 X100다양한 그릇들도구입하실수 있어요식기류 뿐 아니라다기 , 타파웨어 , 커트러리류와인잔, 크리스탈글라스 , 냄비 등등정말 주방살림에 관련된 모든 것들이 침구랑 예단이불 문의드려요  갖춰져 있어요!그릇장도 섹션별로정말 깔끔하게 나눠져 있어서보기가 넘 편했어요!저는 빌레로이앤보흐랑코스타노바 등등평소에 관심있었던 그릇이 많아서정신없이 구경했어요가격도 진짜 착해서넘 괜찮더라구요다음에 엄마랑 같이오면같이 탕진하겠쥬? ㅋㅋ신혼분위기 내주는 크리스탈잔도진짜 넘 이쁘고언젠간 꼭 한번 사용해 보고싶은웨지우드 티팟세트도 무려 50%할인된 가격으로 구매할 수 있어요!대전 이브자리 노은점에서는시즌별로 항상 다양한 사은행사가준비되어 있으니집안 분위기를 바꿔 보고 싶으신분혼수 준비하는 분들이사준비 하시는 분들께정말 좋은 쇼핑이 될것 같아요!  
구스이불솜 세탁 보관 관리 방법 알아보기

 구스이불솜 세탁 보관 관리 방법 알아보기  거위이불솜 세탁 관리하는 방법 알려드릴게요~ 요즘 햇볕이 쨍~~ 할 때 이불빨래해보세요~뽀송뽀송한 잠자리가 될게요^^제가 결혼하고 구입한 구스솜벌써 몇 년을 사용했는지 모르겠어요..이런 사람만 있으면 이불장사 망할 듯 ㅋㅋ★이불솜 관리방법 ★알려드릴게요^^~구스도 자주는 아니지만 물세탁을 해요하지만 구스(거위털)은 동물성 소재로 충전재이기 때문에잦은 세탁으로 인한 유지분의 손상될 수 있어요보온성이 떨어지거나 털이 빠질 수 있어서 조심조심~~~~이불커버 벗겨서 세탁할 때,햇볕 좋은 날 11시~14시 사이에 30분 정도 앞/뒤면을 건조대에 골고루 말려 주시면 살균효과도 함께 얻으실 있어용^^그럼 뽀송한 느낌이 기분 좋게 해주거든요~^^ 참고로 제가 사용하는 제품으로 구스이불 세탁하는 방법 알려드릴게요~중량 470g 이구요사계절 잘 사용하고 있어요한여름에는 에어컨 사용하면 좋구요 아니면 한두 달 사용 안 할 때도 있어요 ★이불세탁방법★물세탁은 오염되었을 때나 냄새가 날 때 하시면 되는데요찬물에 울 코스로 하시고 세탁은 중성세제로 헹굼은 한두 번 더 하시는 것이 좋아요~건조시 열건조는 하지 마시구요햇볕에 자연 건조가 좋아요^^탈수 후에 바로 건조대에 말려주세요~처음에는 거위털이 뭉쳐 있어요놀라지 마세요 ㅋㅋㅋ완전 건조 후에 잘 털어주시면 골고루 펴져요~~ ㅎㅎ 탈수 후에 보시면 솜털이 물기에 뭉쳐있어요....놀라셨죠?? ㅋㅋ 건조되면서 부~~하게 살아나요 ㅎㅎ솜털이 포근하게요~ 아파트에서는 어쩔 수없이 베란다 건조대에 말려야 돼요~~ 넓은 앞마당이 있는 전원주택으로 이사 가 싶어요~~  ★침구보관방법★침구류나 솜 종류는 통풍이 잘 되는이불장 상단에 무거운 것이 눌리지 않게 보관하세요부피 줄인다고 압축 생태로 보관하시면 안돼요ᅲᅲ오래 지속되면 재생 복원이 안될 수도 있고 보온성도 떨어져요세탁 후에 보관하시면 가끔씩 장롱문 열고 환기나 통풍시켜주세요~매일 덮고 자는 침구 위생이 건강에 중요한 역활를 한데요~깨끗하고 청결하게 사용하시고 항상 건강하세요~~^^   


[LG 트롬 건조기 사용법] 겨울철 패딩, 이불 살균 관리 및 반려동물 털 제거 꿀팁! 


 


진드기방지이불 관리 어렵지 않아요 


 [LG세탁기 이벤트] 침대위 여름이불 냄새 배게커버 향기관리법
 크린토피아 ♪ 이불세탁및 침구관리법
 


여름침구 추천! 시원한 감촉~ 인견서커 여름이불 파르페by알레르망  


 


이불커버 구김/ 주름 완벽 관리법  


 


전국 생활치료센터 청결 이불 대여 렌탈 관리로 코로나를 이겨내보세요.  


 


LG트롬건조기 사용법 여름철 이불 뽀송하게 관리해요 


 


부천 솜틀집 이불리폼 솜트는집 이불솜틀집 


 


이불청소기 바사랩 침구청소기로 진드기퇴치 


 이불관리법 소파랑 카페트 먼지제거까지~
 


일산이불, 세사리빙 식사점 🇭🇺 헝가리구스차렵 50% 초특가판매중이네요~♡ 


 


동대문시장 알레르망 이불로 쾌적한 침실 꾸미기  


 


삼베 이불, 병원, 녹나무, <예브게니 오네긴>...... 


 


원앙솜틀집에서 이불리폼 맡기고 솜틀어보세요! 


 


매트리스 순면패드 추천::엘르자인 피그먼트 면 누빔 이불패드 사용후기 


 


여름구스이불 르올 마약구스이불 꿀잠예약 


 


수원혼수 이불은 이브자리 매트리스토퍼도 좋아요  


 


이불 버리는 방법 극세사이불 솜이불 버리기 헌옷수거함 NO 


 혼수침구,이불 이렇게 관리하시면 됩니다!-도자기야,예침구[자미온논현점]
 


피부가 민감한 우리 아이를 위한 알러지케어 키즈 침구 _ 마이하우스 마인 사계절 이불 


 


여름이불도 구스이불로 침실인테리어 ⓦ크라운구스 


 


알러지케어와 감성 모두 챙긴 데코뷰 호텔이불 


 
삼성 건조기 그랑데 추천 간절기 이불관리를 위한 이불건조기

 삼성 건조기 그랑데 추천 간절기 이불관리를 위한 이불건조기   날이 추워지면서 가을 옷도 꺼내고 솜이불도 꺼내고 있는데요꺼내고 보니 왜 이렇게 먼지가 많은 거죠!기존에 사용하던 이불들 다 빨아서 널자니 건조할 곳이 마땅치 않아서 하루에 하나 빨고 있는데이래서 언제 새 이불을 꺼낼까 싶고 답답하네요.겨울되면 환기도 잘 안되고 이불 관리가 더 힘들어질텐데이럴 때 일수록 이불건조기가 절실히 필요하네요 요즘 이런 저의 마음을 아는지, 혹은 모두가 같은 마음 이었던 것인지, 제 니즈를 충족시켜줄 제품이 있어서 눈여겨 보고 있어요. [삼성 건조기 그랑데] Q&A 2. 그랑데 어떤 점이 좋아요? 207L/14kg 대용량을 자랑하는 삼성 건조기 그랑데는킹사이즈 겨울 이불까지 건조가 가능한데요거기에 다양한 편의성 덕분에 더욱 제 마음을 사로잡고 있어요. 집먼지 진드기 제거나 초스피드 건조, 옷감 손상 없이 건조가 가능한 점 등은이미 수 많은 후기들을 통해 인식하고 있는데요오늘은 마지막으로 일체형 건조통과 9L의 대용량 물통을 필터를 자세히 살펴보았어요.건조기의 특성상 내부에 습기와 열이 차는 구조이다 보니혹여나 녹이 슬거나 빨래에 습기가 차 있는 상태로 건조가 끝나지는 않을까 여러모로 기능상 걱정이 많은 것이 사실이에요.  이중건조로 사계절 내내 외부의 온도에 영향을 받지 않고 빠르게 건조한다지만겨울철, 추운 온도와 내부 열기의 온도차 때문에내부에 습기가 차게 되면 곰팡이가 생길까 염려스럽기도 했죠.그런데 겨울철 외부 온도가 낮아지면 보조히터가 다시 작동하여서통 내부의 온도를 올려주기 때문에 겨울철에 건조 시간은 동일하고요뒷판과 건조통 연결부위를 용접, 압착한 일체형 건조통이다보니열손실을 최소화 하여서 드럼 내부 온도를 효과적으로 유지해준대요. 게다가 일체형 건조통이 통째로 회전하기 때문에 건조바람, 열, 먼지, 습기가 샐 걱정이 없어요.또한, 넓은 토출구와 뒷판 전체에서 건조바람이 나와 건조효율을 높여서 구석구석 건조되고,건조통이 양뱡향으로 회전하여 빨랫감 꼬임 없이 골고루 건조되지요.  직접 살펴보는 김에 개폐형 열교환기도 살펴보았는데요열교환기로 먼지가 쌓이는 것을 눈으로 확인하여 직접 꼼꼼하게 청소할 수 있어요. 쉽게 탈칵 하고 분리가 되는데요, 살짝 묵직한 것이 열교환기의 위엄을 느끼게 해주어요. 관리도 간편한데요,워셔블 필터를 물로 씻는 등 간편하면서도 직접 꼼꼼하게 청소하며 관리할 수 있으므로최적의 성능을 유지할 수 있어요. 먼지까지 빈틈없이 잡아주는 올인원 필터는전시되어있는 제품에서도 직접 확인할 수 있었어요. 필터 면적 좀 보세요;;완전 후덜덜...이렇게 필터 면적이 넓으니통풍이 잘 되고 먼지도 효율적으로 제거해줄 수 있을거라는 믿음이 생겨요. 이미지출처 : 삼성전자 공식 유튜브 실내에 설치를 하더라도 대용량 건조가 가능하다고 하는데요 이유는 바로 넉넉한 물통이 들어있는 실내 설치키트 덕분이예요.물 넘침 걱정없이 비우기 편리한 구조로 되어 있는데다세척도 간편해서 보다 위생적으로 관리할 수 있어요.건조기의 경우 건조를 하다가 물통이 차면 멈추기도 하는데요삼성 건조기 그랑데는 물통 자체가 9L 대용량이기 때문에 건조가 중간에 멈추지 않으므로건조기를 돌려놓은 상태로 마음놓고 다른 볼일들을 볼 수 있어요.중간에 물통이 차서 멈춰있는 것을 나중에 알게 된다면슬플 것 같지 않나요? ㅜ.ㅜ게다가 물통의 길이가 길지 않아서 한손으로 꺼내기 거뜬하고,물이 새거나 넘치지 않아서 비우기도 굉장히 편리해요.또한 주방 옆에 건조기를 설치하면 바로바로 물을 비울 수가 있겠더라고요. 이미지출처 : 삼성전자 공식 유튜브 건조통이 넉넉한 것 역시 대용량 세탁물을 건조할 수 있는 근본적인 이유 중 하나인데요아이들 이불은 2개를 동시에 건조할 수 있는 덕에 저의 손이 한결 덜어지겠지요?주말마다 남편 깨워서 옥상에서 털어왔는데삼성 건조기 그랑데만 있으면 비가 오나, 눈이오나 언제나 걱정이 없겠어요. 오늘도 건조기 앞에 서있어요.남편에게 몇 번째 브리핑을 하는지 모르겠네요.이래서 좋고, 저래서 좋고~이럴때 필요하고...남편도 다 수긍하고 또 수긍하면서 이제는 거의 넘어왔다는 걸 느낍니다 ㅎㅎ 디자인도 너무나 예쁘죠?베란다는 이미 세탁기 두대가 차지하고 있어서건조기를 실내에 설치하려고 하는데요그래서 인테리어를 해치지 않는 색상과 디자인을 선호하거든요.여러모로 저에게 딱 맞는 녀석이에요.다양한 장점이 많이 있지만 제가 필요로 하는 이불건조기 용도로 최적화되어있는 삼성 건조기 그랑데가 우리집에는 딱 좋을 것 같아요.남편, 그대의 아내에게 적극 추천하는 바입니다 :)   


포근한 구스이불 헬렌스타인 호텔침구 이불커버 ♡ 


 


알러지케어 침구 유즈 피치워싱 이불베개 세트로 포근하게 


 


포몽드 극세사이불세트로 우리 아이 독립수면까지 성공?!! 


 


이불 진드기 제거 방법 간단하게 하려면 


 


등원준비물 / 어린이집 낮잠이불 추천 :: 가볍고 예쁜 '이블랑' 


 팩토다이렉트 레이온 이불!이국적인 컬러감에 반했어요
 


[🕊15.혼수이불]알레르망 


 


[쁘띠인스타체험단] 밀로앤개비 낮잠이불로 어린이집 필수준비물 해결 :: 낮잠이불 세탁 방법 


 


이불세탁 관리방법 집에서 세탁기에 넣고 돌렸더니 


 


머미쿨쿨 라이트 아기 잠투정 없는 태열이불 


 


비염 아이를 위해 선택한 알러지케어 차렵이불세트(건조기로 먼지 걱정없이 편하게 관리해요) 


 


인견이불 동대문시장에서 진짜 잘 골랐어요  


 


여름용 아기 이불 꼭 필요할까 


 


모로반사 이불 머미쿨쿨 라이트로 시원하게 꿀잠 


 


신생아 태열 관리 성공적! 적정 온습도  


 


겨울철 LG스팀건조기 이불털기 옷감관리 등 사용팁 알려드려요 


 


퓨어슬립 침구세트 알러지케어이불로 매일밤 편안하게, 파운드 컬러 추천 


 


아리베베 낮잠이불 :: 낮잠이불 추천 / 어린이집에서 꿀잠을 부탁해~  


 


구스 이불 세탁할 때 주의할 점은? 거위털 이불 세탁 및 보관 관리 방법 


 


캠핑베개 캠핑이불 추천받고 침낭 고민 끝! 


 목화솜이불세탁 겨울이불관리
 


구스 이불 관리하는 방법은? 


 


마리엔젤 차렵이불 모달로 겨울 침구세트 준비중 


 거위털침구 거위털 이불에 대하여- 장점, 주의사항,다운프루프가공,관리법,세탁법
 


대구이불렌탈 숙박업소 침구류 관리, 체계적인 제이원플러스! 


 


끌렘이 알려주는 겨울철 이불 관리 TIP 


 


대전 이불, 이불 사러 가셔서 '이 것' 모르면 바가지 씁니다. 


 이불관리 보관법과 함께 LG 침구킹으로 침대미세먼지 날려버리세요, 엘지 침구청소기
 


아소리빙 리벤스 옷정리 매직밴드를 이용한 이불정리 꿀팁 


 까다로운 소재의 겨울 이불 관리법
 


새 봄에는 같이 덮어요! 세사리빙 봄이불세트 50% 할인 행사 


 


강남오피스텔이불대여 실속있게 해주는 곳 


 제주여행 / 제주침구렌탈 / 제주이불대여 / 제주침구딜리버리
 [잘모르는 꿀팁] 정전기 방지하는 극세사이불세탁 섬유유연제 안되는 이유
 


모로반사 이불 코코테일즈 관리도 쉽다 


 


베베스미스 커버형 아기패드 어린이집낮잠이불(모달 누빔 패드)여름에는 쿨매트도 함께  


 이불세탁법 여름인견이불등관리와 습기없애는법 알아봐요~
 냄새나는 옷장, 이불 관리
 


두툼한차렵이불 마리엔젤 겨울이불로 포근해 


 
양모이불 세탁방법 크리스피바바 양모침구 관리법

 양모이불 세탁방법 크리스피바바 양모침구 관리법   크리스피바바 양모이불을 사용한지 대략 3주 정도 지난 것 같아요. 세련된 디자인이 볼수록 맘에 들고 질리지 않는 베이직한 느낌이 참 좋습니다. 크리스피바바 양모이불 지퍼를 열면 원단 안쪽 양모를 누벼놓은 양모누빔 이불커버제품이라서 속통을 사용하지 않아도 요즘 같은 계절에는 충분하더라구요. :)  여름엔 시원하고 겨울에는 따뜻하다는양모의 특성을 사용하기 전엔 반신반의 했는데진짜 좀 습하고 더운 날에는 이불에 닿는 감촉이서늘하니 좋고 어느 쌀쌀한 밤에는 포근하고 따뜻한 느낌이 몸을 폭 감싸서 신기해요.  크리스피바바 양모이불의 장점은진드기가 서식하지 못하도록 방충, 방축가공하였고 머신워셔블 가공을 통해물세탁도 가능하다는 점입니다. 양모침구를 세탁할 때 주의사항만 지키면사계절 내내 깨끗하고 쾌적하게 사용할 수 있어요.  양모이불을 세탁할때는 울전용세제를 사용해서세탁기 울코스를 선택하고 찬물로 세탁합니다.양모의 특성상 고온에서는 수축이 심해지고 센 물살에서 세탁하면 변형될 가능성이 있어서물살이 약하고 탈수시간이 짧은 울코스로찬물세탁하는 것이 무엇보다 중요해요.표백제나 섬유유연제 사용 절대금지!!  고온건조, 삶음, 불림 모두 금지입니다. 따라서 건조기를 사용하면 절대 안되고 통풍이 잘되는 곳에서 자연건조 해야 합니다. 세탁을 하지 않았을때도 양모의 향균, 소취를 위해햇볕에 자주 말려주면 좋지만 지나치게 강한직사광선은 피하도록 유의하세요.  세탁시 주의사항을 적어두니 꽤나 까다롭게 느껴질 수 있지만 그다지 어렵지 않아요. 그냥 울세제로 울코스 세탁하고 자연건조하고직사광선 아닌 햇볕에 자주 말리면 좋다!  양모침구를 보관할때는 커버를 씌우는게 때도 덜 타고 양모의 수명을 늘리는 방법입니다. 단, 양모는 숨을 쉬기 때문에 밀폐된 비닐보관은 피하고 부직포 가방에 넣어 환기가 잘 되는 곳에방충제나 방습제를 넣어 관리해주면 좋다고 합니다.  건조할때 팡팡 털어서 널었어야 하는데 그냥 널었더니 마르면서 좀 꾸깃해졌네요 ㅋㅋ그래도 사용하다보면 자연스럽게 펴지더라구요.양모이불 올바른 관리방법으로 주의사항 잘 지켜서 오래오래 사용해야겠어요 :)   크린토피아 이불압축서비스 이용했어요.
 [장마철 이불관리/여름 이불 세탁] 눅눅한 장마철, 이불 관리법 참고하세요~!
 


항균스프레이 굿베딩 침구스프레이 여름철 이불관리 


 


캡슐 액체 세탁세제추천 차렵 이불세탁하는 법  


 


밀로앤개비 사계절 분리형 낮잠이불 하나로 어린이집낮잠이불 한번에 해결! 


 


무인양품 그레이 깃털 얇은 이불(6년 사용), 그레이 깃털 경량 일층식(6개월 사용)후기  


 


너무 편하게 오랫동안 관리 가능한 진공 이불보관 및 의류 압축팩 


 


환절기 목관리 


 울산 구스다운이불 관리법 ( & 세탁법 )
 


군포솜트는집 솜 이불이 꿉꿉하고 냄새난다면  


 


아기이불 블랭킷 추천 부들부들 포근한 디자인스킨 


 


아기 차렵이불 / 무무슈 - 구름같이 폭신해 


 


[육아는템빨] 모로반사 이불 머미쿨쿨 


 


분리 세탁 편한 꿈비 커버분리형 클린쿨매쉬 3종 세트 / 꿈비 쿨매트 & 인견 이불 세탁 방법 


 


어린이집낮잠이불 여름에 더 좋은 크리스피바바 추천 


 뽀송뽀송한 이불을 만드는 나만의 이불관리법 알려드려요!!! ^0^/
 [이불관리] 이불 교체 수요 예년보다 빨라 
 


혼수예단 신혼이불전문점 세사리빙 부산 범일점에서 알려드리는 침구류아이템과 사이즈 


 
리플면 이불 관리하는 방법은

 리플면 이불 관리하는 방법은  안녕하세요 명품언니입니다~장마가 물러가고 본격적인 폭염이 시작되면서 함께 찾아온 열대야!낮에 더운 것도 싫지만 특히 잠들기 어려울 만큼 더워 스트레스 받으시는 분들 많으시죠때문에 특히 여름에는 다양한 종류의 시원한 이불을 만나볼 수 있는데요,그중에서도 리플면 이불 장점과 관리법을 알려드릴게요 :-) 여름 이불의 소재가 특이 중요한 이유는, 열대야 등으로 인해 수면중에 땀을 흘리기 때문에숙면을 위해서는 이를 잘 흡수하고 배출할 수 있는 이불 필요하기 때문입니다~따라서 흡습성과 수분발산성을 꼼꼼하게 따져봐야 하는 여름이불, 그중에서도 최근 인기를 끌고 있는 것 중 하나가 리플면이죠몸에 감기지 않아 수면중 뒤척여도 무리 없고 땀 흡수력이 좋아 끈적임 없이 잠들 수 있다는 장점이 있어요! 또한 때가 쉽게 타지 않고 건조도 빠르게 되기 때문에 장마철에도 무리 없이 세탁할 수 있다는 장점이 있습니다!이러한 특징 때문에 이불뿐만 아니라 유아동복을 비롯한 의류에도 널리 쓰이는 리플면인데요,다만 더위를 많이 탈 경우 삼베나 모시보단 시원한 느낌이 적기 때문에 다소 덜 시원하게 느껴질 수 있어요하지만 그만큼 부드러워 특히 어린이 침구로 더욱 좋아요 :D 리플면의 단점으로는 열에 약해 살균을 위해 삶는 것이 불가능하고마찬가지로 다림질이 어려워 구김에 예민하거나 이불을 항상 삶는 분이라면 다소 불편하게 느껴질 수도 있어요~하지만 그만큼 세탁성이 좋고 건조가 빨라 관리가 어렵지 않기 때문에 좋기도 해요 :D리플면 장단점, 자연주의 명품언니에서 알려드렸습니다!  물세탁하지 않아도 새것처럼 이불 관리해주는 전기건조기 추천
 


여름 이불/러그 특별관리! 


 
[청소장인-꿀팁#62]생활청소꿀팁(이불관리법)

 [청소장인-꿀팁#62]생활청소꿀팁(이불관리법)  청소장인 청소꿀팁.겨울철 사용했던 이불 어떻게 세탁하고 보관해야하는지 헷갈리시죠? 소재별로 다른 이불 관리방법에 대해 청소장인이 알려드리겠습니다!.  


호텔 부럽지 않은 구스이불 후기 (feat.제로어클락) 


 솜틀집 맡겨 낡은 이불을 새것처럼~!!
 


침대 진드기 제거 이불 침구청소기 추천 진디팡  


 
그동안진드기와주무셨나요?-베게와 이불의 관리/ 교체시기

 그동안진드기와주무셨나요?-베게와 이불의 관리/ 교체시기   우리가 매일 베고자는 베개 이야기를 해볼까 해요.요즘은 소재도 다양하고 디자인도 너무 예쁜 베개들이아주 많아요.그런데 베개 한번 사면언제쯤 교체하시나요?글쎄요...저의 경우는 교체 시기를 딱히정해놓지 않고 사용해요.그냥 베개가 변색이 많이 됐거나냄새가 나거나형체가 변형된 경우에나바꿀 결심을 한답니다. 그런데 베개도 사용기한이 있다는 것알고 계셨어요?베개는 주로 커버를 벗겨자주 세탁하기 때문에커버 속의 솜은 깨끗할 거라고 생각했어요. 하지만베개를 오래 사용하다 보면사람에게서 떨어져 나온피부의 각질과 유기물, 땀 등으로베게 속은 세균과 곰팡이, 진드기가살기 좋은 환경으로 만들어진다고 해요. 우리가 주로 사용하는 베개의소재에 따라 사용기한은 조금씩다릅니다.곡류 - 1년 오 마이 갓~!! 아기들 열도 내리고머리 모양도 예뻐지라고 사용하는좁쌀베개의 사용 연도는 고작 1년밖에 안되는군요.깃털-1~2년정녕... 이 비싼 거위털 베개의수명이 이것밖에 안 되나요?솜-2~3년천연 소재의 경우그 기한은 더 짧다고 합니다.라텍스 또는 메모리폼 - 3~4년.이런...외국에서 뱅기타고 건너온 건데... 그동안 저는 수많은 진드기와세균과 곰팡이와 함께잠을 잤다는 건가요? 하지만 이런 베개도나름의 소독방법이 있었으니...첫째햇볕이 좋은 날을 골라 일주일에 한 번 정도는일광욕을 시켜줍니다.앞뒤로 골고루 뒤집어가며...둘째날이 흐린 경우에는 드라이기를 사용해 뜨거운 바람을 쏘여줍니다.이때 베개에 너무 가까이드라이기를 대면 소재가 녹거나변색이 될 수 있으니 주의합니다.셋째베개에 새 수건을 깔아 사용하고수건을 자주 교체합니다.이렇게 하면 여드름으로 고생하는 피부에도 좋은 영향을준다고 해요. 그렇다면 이불은 어떨까요?이불은 베개보다는 사용기한이 조금 더 깁니다.대략 5년 정도라고 하는데요일어나자마자 바로 개지 말고뒤집어놓고 습기를 한번 날려주는 게좋습니다.이불 또한 햇볕에 말려 사용하기도 하는데요 이불 세탁을 깨끗이 하고 싶다면일반 세제보다 과탄산소다를 사용해세탁하는 것이 더 효율적이라고 해요.과탄산소다 = 탄산나트륨+과산화수소의 혼합물로써표백과 살균 기능이 뛰어나다고 합니다.미지근한 물+과탄산소다주물러빨거나 세탁기에 넣고빨기.헹굼은 당연히 여러 번 해야겠죠? 이렇게 베개나 이불의사용기한과 관리 방법을알아보았는데요우리가 매일 베고 덮는베개와 이불을 늘 청결하게 관리하고사용기한에 맞춰 교체해서가족의 건강을 지키는데힘써야겠어요.   


가을철 피부관리는 라네즈 시카 슬리핑 마스크! 피부에 덮어주는 #포레스트시카 이불 


 
극세사 이불 먼지 어떻게 관리하세요?

 극세사 이불 먼지 어떻게 관리하세요?  이웃님들~~ 굿모닝~ 아~~  다른 이불은 괜찮은데..겨울철...필수품인 극세사 이불은 포근하게 감싸줘서너무도 좋은데... 단 한기지 아쉬운점.... 바로바로 먼지가 많아도 너무도 많아요. 보긴에는 참 괜찮아 보이느는데..돌돌이로 밀어보면... 잠깐 밀었을뿐인데... 이렇게 많이 묻어 난답니다. 저는 주 5회 베란다에서 이불털기를 해요.애들때문에 털기도 열심히 하는데..ㅠ.ㅠ 결과는 이렇게 늘 참담합니다. 돌돌이를 몇번 갈고 갈고 갈고...해도 나오고 또 나오고..이불세탁을 안하는것도 아니고...  극세사는 먼지의 무덤인가요...ㅠ.ㅠ세탁을 매일 할수도 없고...아오... 먼지 땜시... 이 이불은 애들아닌 어른용으로...빼는걸로오늘도 해피 하루되세요~~사랑합니다.축복합니다. 감사합니다.    ★여름철 이불관리/이불을 바르게 말리는 방법!★
 


마이하우스 베스트 키즈 침구 알러지케어와 아이들의 상상력을 키우는 키즈 레이싱 차렵 이불  


 


이불 버리는 방법, 솜이불 버리기, 대형폐기물 신청 


 
방배 이불 극세사침구 다양해요. (서초 이브자리)

 방배 이불 극세사침구 다양해요. (서초 이브자리)  방배 이불 극세사침구 다양해요.(서초 이브자리)바야흐로 갑자기 겨울...요즘 날씨가 가을을 느낄 새도 없이 바로 겨울입니다.오늘 기온은 영상 4도를 웃도는 정말 초겨울 날씨...지금이 10월말인 것을 감안하면 참으로 춥게 느껴지지 말입니다. 이웃님들께서는 월동준비 다들 하셨나요?저는 아직이에요. 아직 저희는 여름 이불을 쓰고 있어서겸사겸사 방배 이불 서초 이브자리 다녀왔습니다.여긴 이불 전용 매장으로 깔끔한 디스플레이와 파격적인 행사 등으로 유명하다고 합니다.방배 이불 이브자리 매장은 내방역 6번출구에서 직진해서 오시면 됩니다.저는 구반포역에서 내려 설렁설렁 걸어갔는데 약 10분 정도 걸리더라구요.저희 집이 9호선 근처라서 저는 구반포역이 편해서 갔는데 내방역에서 오시는게 훨씬 편리하세요.* 이브자리 코디센 슬립앤슬립 방배점 * - 주소 : 서울 서초구 방배로 227 영춘빌딩- 전화 : 02-533-2808- 영업시간 : 10:00~21:00 흐린 날씨에 방문드려서 좀더 가게 사진이 쨍하게 나와서 예쁘네요.방배 서래마을 근처에 자리잡은 서초 이브자리 코디센 슬립앤슬립...이곳은 예단이불, 구스, 극세사 등 다양한 침구류를 갖춘 곳입니다. 매장을 자주 들락거리면 이런 핫딜 상품도 찾아볼 수 있어요.면 60수 차렵 퀸사이즈 세트가격 정말 저렴하죠? 이브자리 슬립앤슬립은 잠자리 전문 매장이라고 해도 부족하지 않아요.베개, 충전솜 등 다양한 제품들을 이렇게 보실 수 있습니다.베개가 이렇게 다양한지 서초 이브자리 매장에서 보고 놀랐답니다.저는 경추베개만 쓰고 있어서...^^;;; 매트리스토퍼 역시 두께와 패턴별로 다양하게 갖추고 있어요.최신 침구 트렌드 컬러인 그레이 제품이 저는 제일 눈에 띕니다. 아이용 라텍스베개도 이렇게...저희 아이들도 라텍스 베개 하나씩 사줘야 하는데 다음에 데리고 와서 직접 고르게 해야겠지요?요즘 자기 주장이 심해져서 자기가 직접 하나하나 골라야 성에 차는 3살 아기들... 이브자리 구스 섹터도 따로 있습니다.파라디스 구스와 이브자리 구스 2종류 다양하게 볼 수 있었는데서걱서걱 호텔침구같은 그 폭신함이 너무 매력적이었어요.파라디스구스는 신세계백화점 입점 제품과 동일합니다.가격은 정말 잘 해주신다고 하네요.구스는 이브자리가 제일 좋다고 지인에게 추천받았는데3가지 이유가 있었네요국내에서 직접 세척, 가공하여 제작하고 통기성과 수분공정률이 높은 자연섬유를 사용하고벌키성과 드레이프성을 살리는 입체봉제 방식이라고 합니다. 새 신부의 설레임을 담아내는 예단이불 코너도 이렇게 큼지막하게 자리잡고 있었어요.예단이불을 제 주변에도 이브자리에서 한 분들이 몇몇 있는데 만족도가 아주 높더라구요.보통 예단이불은 동대문이나 청담쪽 가서 해야한다고 생각하는데 그럴 필요 없을 것 같아요.서초 이브자리 매장에서도 예단3총사 구성 잘 맞춰 주신다고 합니다. 코너별 프리미엄 라인 이브자리 제품들도 구경했어요.저는 헬마 라인 제품들이 예쁘더라고요. 볼때마다 참 예쁩니다.싱글족과 아이들을 위한 제품도 볼 수 있었어요. 코너별 정리가 되어 있어 한눈에 참 보기 편했던 매장... 면패드 코너도 이렇게 다양하게 진열해두어서 보기 참 편했습니다.저는 패드가 정말 좋아요. 집에 패드만 한 10개 있는 것 같아요.ㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 우리 애들 패드 하나씩 깔아줘야 하는 그날에는 패드가 더 늘어나겠죠?아래 사진은 베게커버에요.방배 이불 이브자리 사장님께서는 정리 달인 같아요. 이렇게 베개커버 정리해두니 보기도 편하더라구요.어쩜 이 생각을 하셨을까요? 저도 다음 정리때 참고해야겠어요.  최근 매장에서 단연 인기는 극세사침구라고 해요.저도 극세사 참 좋아합니다~ 부들부들 너무 좋죠.극세사침구는 7-hole fiber fill이라고 해서 7개의 구멍이 골고루 분포되어 있어보다 폭신하면서 복원력이 좋은 차렵이불에 적용되는 공법이에요.방배 이불 이브자리 매장에는 이런 7-hole 제품이 두루 갖춰져 있어요.  요즘 그리고 극강의 인기를 자랑하는 면기모 차렵!텐셀원단의 고품질 고퀄리티 원단이라 정말 인기인데요.저도 만져보았는데 알러지방지 가공이 되어 있음에도 부들부들 면 소재 그대로였어요.예전 알러지방지 원단이 합성섬유라서 요즘에는 면소재 이불이 특히 인기라고 합니다.면기모 차렵이불 역시 7-hole 가공이 적용되어 폭신하면서 복원력 좋습니다. 저렴한 세일제품도 다양하게 있으니 서초 이브자리 매장 꼭 들러보시구요. 블로거 정신에 입각하여(?)이브자리 차렵이불 충전물 소개 안내문과 구스이불 관리법 찍어왔어요..이웃님들 참고가 되시면 좋겠습니다.방배 이불 매장 한번 둘러보시면서 저렴한 가격으로 좋은 제품 구입하시길 바랍니다.    이불쇼핑몰 좋은꿈자리▶◀ 이불솜 사용 방법 관리방법
 


이불세탁 쉬운 바닐라빌리지 피렌체 인견이불 스프레드로 시원하게 


 


잠이 싫은 5세 아이 낮잠이불로 수면 유도 하는 중이에요 


 


남양주 덕소이불 와부읍 덕소역 근처 침구 준비 예단 혼수 이사할 때 이브자리 


 
[수피아코코] #2_소재별 이불 관리법 

 [수피아코코] #2_소재별 이불 관리법   안녕하세요 수피아코코에요 :)감기 안걸리시고 잘들 계셨나요! 이제는 완전한 가을... 인거 같으면서겨울로 접어드는 시기라서 그런지 이제 옷도 두꺼워지고 이불도 두꺼워지더라구요 다들 이불장에서 두꺼운 이불들을 꺼내실텐데한번 뽀송뽀송하게 세탁해놓고 넣더라도한번 빨아서 덮는게 좋지요? ㅎㅎ 그래서 제가 이번엔 겨울 소재별 이불 세탁법을 들고 왔답니다! 요즘 극세사로 된 이불을 많이 쓰시고 계시더라구요 극세사 특유의 뽀송뽀송함과 보들보들한 면이 참좋지요용량이 커서 집에서 직접 이불을 세탁하실때!가루세제는 극세사 사이사이에 이물질이 끼고 찌꺼기가 남아요 ㅠ그럴땐! 액상세제와 주방세제를 섞어서 넣어주시는데주방세제는 소량만 넣어주시면 된답니다!또 40도 이하의 미온수로 빨아주시면 더욱 좋고!섬유유연제는 소량만 넣어주셔야해요 ㅎㅎ 흡습성을 떨어뜨린답니다. 오리털 이불은 비싸긴한데...ㅎ 그래도 쓰시는 분들이 많으신 편이에요! 뽀동뽀동한 느낌이랄까.. 오리털이불은 손세탁과 세탁기세탁 모두 가능해요!대신 온수는 안돼고 찬물로 해주셔야 털이 상하지 않는답니다.말리실 때에는 넓은장소에서 펴서 막대기 같은 것으로여기저기 툭툭 쳐주셔야 오리털이 다시 살아나고 풍성한 이불이 된답니다!1년에 1~2번의 세탁이 이불의 손상을 최소화한답니다 ! 양모이불은 통기성과 보온성이 좋아서양모의 양만 조절해주면 4계절 내내 쓸 수 있는 이불이랍니다.양모이불의 되도록이면 세탁소에 가셔서 드라이클리닝을 맡기시는게 제일 좋은 방법이에요 혹여나 집에서 세탁하게 되신다면 세제물에 담그시는 건 절대 안돼고찬물로 세제를 녹인물에 5~10분간 담궜다가 세탁해줍니다단!!!! 비벼서 빨면 절대 안되요 ㅠㅠ주기적으로 그냥 널어서 말려 툭툭털어주시도 된답니다 ㅎㅎ 오늘도 이렇게 세 가지의 이불 세탁법을 알아봤어요 ㅎㅎ겨울에 뽀송뽀송 기분좋게 세탁하시고 감기 조심하시길 바랄께요 !다음엔 더 유익한 정보를 들고 오겠습니다! supiacoco.com                               수피아코코, 여름이불, 베개, 커튼, 앞치마, DIY, 수공제작,천연소재, 이불관리법, 이불세탁법, 마스크, 손수건, 이불, 세탁, 관리감성패브릭  


[19.12.3] 화요일 (사회-흥선대원군의 정책과 외교적 사건들을 알아보자/수학-4. 소수의 곱셈 형성평가/실과-자전거의 안전 관리 포스트잇 이불 덮기 게임) 


 


구스이불 세트 고급스러운 재질 


 


솜틀공장에서 꼼꼼하게 솜이불 관리하기 


 


제철 제값 하는 이브자리 차렵이불/인천 이브자리 연수점 


 


먼지없는 사계절 차렵이불 침구세트 체크인 르헤브 침대 인테리어 꾸미기 


 겨울철 이불관리하는 방법이에여
 
목화솜 여름 이불 패드 쾌적한 침실 

 목화솜 여름 이불 패드 쾌적한 침실   목화솜 여름 이불 패드 쾌적한 침실   목화솜이 누벼져 있어 땀과  흡수성이 뛰어난 이불 겸 패드로 쾌적한 여름 침실은 준비했습니다.충전재인 폴리 솜이 아닌 고급 소재인 목화솜 100%로 적당한 보온성과 땀과 흡수성이 좋은 목화솜 누빔 이불 겸 패드..트렌디스트가 소개하는 한정 수량의 타일 세일 기간에  저렴한 가격으로 여름 이불 준비하시면 좋은 기회랍니다. 다가오는 여름철 더위와 장마철의 습한 날씨 때문에 침구 선택이 아주 중요합니다. 땀도 잘 흡수하면서 통기성이 좋은  목화솜 이불 누빔 패드는  쾌적한 여름을 나기 위한 쾌적의 침구라 할 수 있지요.. 목화솜에서 추출한 자연섬유로 따뜻하면서 포근하고,  알레르기나 아토피를 발생시키지 않아  민감한 사람이 사용하기 좋습니다. 특히 땀을 많이 흘리는  아이들에게 촉감 좋은 부드러운 침구랍니다. 목화솜 자체가 천연 섬유라  통풍과 건조가 좋아 예민한 피부의 사람뿐 아니라  아이들이 사용하기 좋은 제품이랍니다. 비교할 수 없는 순수함으로  목화솜 100%의 충전재로  먼지가 적으며 피부 자극을 최소화시킨 이불입니다. 스테디셀러인  목화 패드의 고급스러운 80 수 목화 이불... 목화솜 코튼 패드보다 소프트함이 강조되어  간절기 이불이나 침대 패드로 둘 다 사용이 가능합니다~! 사계절 내내 이불과 패드로  사용할 수 있어 실용적이며.  가벼움으로 세탁이 아주 편리합니다.. 제가 선호하는 스타일을 두루 갖춘 제품이라서 더욱 반갑더라고요^^... 예쁘기만 하고 실용적이지 못하면 그냥 방치하게 되는데 이 제품은 자주 사용하게 되는 실용만점 침구랍니다. 미니멀한 침실에 큰 변화 없이 침구로 자주 변화를 시켜주는데요... 이렇게 간단하게 침구만 교체해주어도  언제나 다른 분위기의 침실이 되어 제가 자주 사용하는 셀프 인테리어의 비법이기도 합니다..^^ 가구나 벽 페인팅 등 자주 할 수 없을 때~ 침구나 커튼 등 패브릭 소품을 교체만 해주어도  언제나 다른 분위기의 침실... 여기에 쾌적하고 편안한 휴식을 위한 침실에  항상 새로움을 안겨주어  참 기분 좋아지는 그런 공간이랍니다.. 부드러운 촉감으로 왠지 일어나기 싫을 때  침실에 앉아 게으름 피우기 딱 좋은  편안함이 느껴지는 침구 덕에 오늘 하루도 게으름으로 잠시나마 일상의 휴식을 가져봅니다..^^  웜화이트, 베이비핑크, 그레이, 네이비, 챠콜의 5가지 컬러로  원하는 색상을 선택하시면 됩니다. 사이즈 160*210200*230구성단품-싱글(이불), 퀸(이불)/베게세트- 싱글세트(싱글이불+베게1)퀸세트(퀸이불+베개2)  전 퀸 사이즈로 선택해서 이렇게  안방 침실에 베개 두 개와 함께 나란히 데코 해봤습니다. 그레이 색상을 좋아하니 우선순위가 되네요..^^ 웜화이트는 깨끗한 구름이 연상되는 컬러로  아이들 방에 해주면 딱 좋겠어요.... 예쁘기도 하지만 포근함과 함께  잠도 솔솔 올 거 같답니다....3호 양에게 싱글세트 웜화이트 구입하여 올여름 쾌적하게 보낼 수 있도록 해야겠어요^^ 피부가 예민하신 분들에게는 사용하기 좋은 80 수 목화솜 이불 겸 패드  기존 구매자들의 구매 평에서 보면 상품 만족도가 높은 제품인데요... 제가 사용해 보니 왜 구매 평이 좋은지 알겠습니다... 가격 대비 퀄리티가 아주 높은 제품으로  색상도 고급스럽고 무엇보다 목화솜 소재가 아주 마음에 듭니다.  온라인 최저가보다 더 할인된 가격싱글  85,000 → 53,900원퀸 116,000원 →  68,900원 베게  28,000원 →  15,900원싱글세트(이불 + 베게 1) 81,7000 → 68,300원퀸세트(이불 + 베개 2) 172,000 → 97,700원  평소보다 땀도 많이 흘리고 습한 날씨 때문에  자주 세탁해야 하는 여름철 이불~... 관리하기 쉬운 목화솜 이불 겸 패드를 두 개 이상 준비하여  자주 교체해주면 훨씬 위생적으로 쾌적한 여름을 날 수 있을 거 같습니다.. Tip일주일에 한번 세탁을 하고 수시로 이불을 일광소독해주며,  널어놓은 이불을 막대기 등으로 탁탁 털어  이불에 붙어있는 집 먼지 진드기를 털어내보세요. 뽀송뽀송한 침구가 된답니다..  이불 세탁 시 주의 사항-어두운 색상의 원단은 세탁 시 물 빠짐이 있을 수 있습니다.-30도 이하의 물에서 손세탁 혹은 세탁기 사용 가능합니다.-단독 세탁해주시기 바랍니다.-울 코스로 약하게 세탁해 주세요.-중성세제 사용 권장 드립니다.-이불빨래망을 사용해 세탁바랍니다.빨래망 미사용 시 원단이 상할 수 있습니다.-건조기능, 삶음기능 사용 시 원단에 변형이 올 수 있습니다. (주의 사항을 지키지 않은 채 세탁 후 제품이 상하였을 시 보상이 어려운 점 양해 부탁드립니다. 감사합니다.)하단의 링크에서 구매하시면  기간 동안 무료배송받을 수 있습니다.                         ▼▼▼                           *트렌디스트에서 제품을 제공받아 직접 검수하여 작성하였습니다.  


안양솜틀집 제대로 목화솜 틀어서 이불 관리 


 


세사리빙 시즌오픈 할인 행사, 구스, 차렵이불, 이불솜 증정 이벤트 


 


머미쿨쿨 여름 이불 믹스볼버전 모로반사에도 꿀잠 


 
[여름철 건강관리 꿀팁] '배탈주의보' 여름철 배는 꼭 따뜻하게!! 수면 시 여름 이불 꼭 챙겨야 하는 이유

 [여름철 건강관리 꿀팁] '배탈주의보' 여름철 배는 꼭 따뜻하게!! 수면 시 여름 이불 꼭 챙겨야 하는 이유  이른 무더위에 장마에 날씨 변덕이 심한 요즘입니다. 이번 장마가 끝나면 본격적인 무더위가 시작된다고 하는데 올여름, 이웃님들도 건강한 여름 지내시길 바랍니다. "아무리 더워도 배는 꼭 따뜻하게." 이 말 많이 들어보셨죠? 날씨가 더워지면 차가운 음료를 몇 잔씩 마시는 것은 기본, 잠자리에서도 냉방기를 돌린 상태로 수면을 취하면서 배탈에 걸려 고생하는 경우가 많습니다. 이처럼 찬 주변 기온에 노출된 채 배를 내놓고 잠을 자게 되면 나타나는 설사증을 환경 변화에 의한 설사증이라고 합니다. 증상이 심하지는 않지만 건강한 대장을 유지하기 위해서는 장이 잘 쉴 수 있도록 적당한 양의 수면을 취하고 밤늦게 음식을 먹는 것을 피하는 것이 중요합니다. 또한, 수면 시에도 찬 바람에 배가 직접적으로 노출되지 않도록 하는 것이 바람직합니다. 특히, 헛배가 부르는 등 이상 증세가 있을 때는 배에 담요를 덮어주거나 가벼운 마사지, 핫팩으로 배를 따뜻하게 하는 것이 좋습니다.  왜 배가 차가워지면 배탈이 생기는 것일까요?배탈은 온도에 민감한 장의 기능 방해가 원인입니다. 정상체온보다 떨어진 저체온이 장 내 소화의 기능을 방해하게 되고 이로 인해 문제가 발생하는 것입니다. 특히, 외부 기온이 낮아지면 배 근육(복직근)이 수축하고 긴장합니다. 근육이 수축하면서 통증이 생길 수 있고 몸이 마른 경우, 배 근육이 만져지는 사람이라면 이런 증상이 더 잘 생길 수 있습니다.또한, 아이스크림이나 참외 등 찬 성분의 음식을 먹었을 때도 위 혈관이 수축, 혈류 공급이 줄면서 위장 기능이 떨어지고 소화가 어려워질 수 있습니다. 일상 속에서 배탈이 쉽게 나는 사람은 배를 따뜻하게 보호하는 것이 가장 중요합니다. 그러므로 더운 여름에도 차가운 음식보다는 따뜻한 음식으로 이열치열을 실천하는 것이 배탈을 예방하는 가장 좋은 방법입니다.또한, 잠을 잘 때 냉방기기를 켜 놓는 경우라면 찬 바람이 배에 직접적으로 노출되지 않도록 얇은 여름이불을 덮어주는 것이 좋습니다. 편안하면서 위생적으로 사용할 수 있는 박홍근홈패션 여름이불을 소개합니다.  여름철 '배는 꼭 따뜻하게'박홍근홈패션 여름 이불 추천 ★플러스(피그먼트 워싱 60수 아사면 소재)60수 아사면 소재에 피그먼트 워싱 가공된 제품으로 자연스러운 구김이 멋스럽고 촉감이 부드럽습니다. 편안한 아이보리, 핑크, 블루 컬러로 출시해 취향에 따라 선택 가능하고 전체 워싱 가공을 통해 불순물이 최대한 제거되어 위생적입니다. 적당한 두께의 줄누빔으로 이불 및 패드로 활용 가능합니다.    ★마일드 (시어서커 리플 모달 소재)자연 섬유 모달 100% 소재로 땀 흡수가 뛰어나고 부드러운 촉감을 주어 쾌적하고 요철을 주는 리플 가공으로 피부에 닿는 면적을 줄여 통기성이 탁월합니다. 내추럴한 나뭇잎 패턴을 심플하게 표현한 디자인으로 스트라이프와 매치해 모던한 분위기 연출이 가능하고 시원한 블루와 깔끔한 화이트로 구성되어 있습니다.  ★포티(뱀부 대나무 소재)대나무로부터 추출한 천연 식물성 소재인 뱀부는 항균 소취 효과와 뛰어난 흡수성으로 청량감이 우수하며 실크와 같이 부드러운 촉감의 소재입니다. 세밀한 선으로 디테일을 살린 기하 패턴으로 모던하고 심플한 분위기를 연출하며 섬세한 디테일을 절제된 네이비 컬러로 표현하여 세련된 멋스러움이 느껴지는 제품입니다  
겨울이불관리법 & 이불세탁방법 ::

 겨울이불관리법 & 이불세탁방법 ::  이제 다가오는 봄을 맞이해서 겨울에 사용한 이불세탁하고 보관하는 방법에 대해서 알려드릴게요 !구스, 극세사, 양모, 면, 모달 등 다양한  겨울이불관리와 세탁방법은 요기아래로! 구스이불관리 & 구스이불세탁방법 출처: 이브자리 실버링구스이불속 먼저 구스!구스이불 많이 사용들하시죠?구스이불은물세탁시 전용세제로 찬물 울코스 단독세탁해주고건조한뒤 뭉친 털들을 두드려서 펴주면 공기층이 형성되면서 복원된다고해요.하지만 구스이불의 보온성유지를 위해서는 물세탁횟수를 최소화하고 1주일에 한번 3~4시간정도 그늘에 널어서 통풍시켜주는게 좋아요. 보관시엔 압축팩사용시 구스 숨이 죽거나 손상될 수 있으므로 이불솜이 눌리지 않도록 장롱의 위쪽에보관하도록 합니다. 극세사이불세탁방법 & 관리 출처: 이브자리 지오브(왼) 시스템(오) 겨울에 잘사용하는 극세사는 먼지나 머리카락 등이 잘 달라붙어서 관리가 중요해요.아니면 먼지를 그대로 덮고 자는거라는....극세사이불세탁방법은 액상세제와 정전기방지섬유유연제를 사용해서 30~45˚c의 미지근한물에 단독세탁해요.약하게 탈수하고 그늘에서 자연건조시켜야지 보송한 처음 극세사이불을 오랫동안 유지할 수 있어요.주 1~2회정도 이불털어줘서 이불에 붙어있는 먼지와 집먼지진드기를 떼어내고 햇볕에 말리면 좋아요. 양모이불세탁 & 관리 출처: 이브자리 셀린(왼) 윈디(오) 동물성 섬유인 양모는 마찰에 쉽게 엉겨 뭉치는 특징이있는데 이브저리 양모침구는 워셔블가공처리하여 물세탁 후 수축하거나 엉키는 현상을 최소화했다고 하네요.세탁법은 세탁망에 이불을 넣고 중성세제로 50°C 이하의 물에 울코스로 세탁하면되요. 습기가 차면 세균이 번식하고 누린내가 날 수있기 때문에 바람으로 완전히 건조시킨 후 방충제를 넣어 보관합니다. 면모달이불세탁방법 & 관리법 출처: 이브자리 프롭 많이들 사용하는 면이불은 중성세제를 이용해 울코스로 세탁해야 마찰에 의한 섬유손상도 줄이고 모달은 세탁후 보풀이 거의 안생겨서 비교적 세탁하기 편리한데 세탁망에넣어 찬물 울코스세탁하세요.보관시엔 이불사이사이 습기차지 않도록 사이사이에 신문지를 넣어 보관하는게 좋다고해요.그리고 한가지 팁 !일어나자마자 바로 깔끔하게 이불정리하시나요?정담은 N0 !일어나자마자 이불을 깔끔하게 정리하면 밤새 흘린 땀이 이불안에 머무른다고해요.그래서 일어날땐 이불을 박차고 일어나서 그상태로 1~2시간 뒀다가 이불을 정리하는 습관이 좋다고해요.특히 엉덩이 닿는 부분은 공기에 노출시켜서 습기가 빠져나갈 수 있도록 하는게 좋다고해요.바닥요생활 하시는 분들은 바로 이불 접어서 장농에 넣는건 다른 이불까지도오염시킬 수 있다고하니 이불정리만큼은 게일러지자고요.ㅎㅎ봄맞이 새로운 이브자리신상품도 한번 구경해보세요.아래링크 클릭클릭 !http://www.evezary.co.kr/2014_new/product/product_list.asp?lar_cd=01&mid_cd=20   


겨울맞이! 우리집 극세사 이불을 소개합니다. 


 


환절기 이불관리 간단하게 따라해보세요! 


 


데톨항균스프레이 모닝듀 손쉽게 이불 청결 관리하기 


 


천안솜틀집 솜이불 제대로 관리하는 법 


 


솜틀집 얼룩지고 오염된 솜이불도 솜틀기로 새이불처럼 리폼해요 


 


어린이집 낮잠이불 커버 분리형 베베스미스 낮잠 패드  


 


겨울철 집 먼지 진드기의 온상 이불! 침구류 일광소독이 힘들 때 완벽한 해결법 


 겨울철 이불 관리법♡
 


어린이집 준비물 아엠홈 일체형 리버시블 낮잠이불 세트 추천 


 


집먼지 진드기 이불 긁지 말고 대처해봐요 


 


오리털이불 세탁 이렇게 빨래 하니 쉽네요 


 


모로반사로 잠 못자는 아기이불 머미쿨쿨 올인원 버전 수면육아템 


 


데코뷰 아이스 냉감 여름이불 패드로 올 여름 시원하게! 


 


두꺼운이불 포근하게 감싸주는 극세사이불 


 삼성건조기 추천~사계절 내내 날씨걱정없이 이불을 손쉽게 관리해요[은샘이네]
 


모로반사 이불 머미쿨쿨 라이트로 꿀잠 재우기 


 
침실인테리어 프리미엄 베딩 앤스티치 이불

 침실인테리어 프리미엄 베딩 앤스티치 이불   계절이 바뀌면서 기존에 쓰던 이불이 너무 답답해서 새로운 이불로 교체했어요. 봄, 여름 , 가을 에 이어 겨울까지도 사용 가능할 것 같은 앤스티치이불 입니다. 여전히 대세는 시크한 그레이컬러! 은은한 파스텔 톤의화이트와 그레이 컬러가 있는 누비 이불세트.흰색과 그레이톤의 조화가 너무 예뻐요.제가 이사하면서 달았던 린넨 느낌의 투톤 커튼과 너무나도 잘 맞는 색이라 이불 바꾸길 잘했다는 생각이 들어요. 기존에 쓰던 이불은 신혼 때 샀던 백만원도 넘는 이불세트였어요.부드럽고 잠이 솔솔 오는 이불이었지만 관리도 어렵고 무엇보다 비싼 가격이 부담이었죠. 벌써 결혼 5년차라 새 이불 어디서 사야하나 고민이었는데가격대도 적당하고 이불 느낌도 너무 좋은 앤스티치 이불을 만나게 되어 너무 다행입니다.  AMB 워싱의 우수한 퀄리티 프리미엄 베딩 특허받은 차별화된 기술인 AMB워싱 으로 만들어진 이불이라 촉감 자체가 달라요. 프리미엄 베딩 느낌 가득 담은 앤스티치 이불- 이불은 피그먼트 워싱 처리가 되어 있어서 컬러감도 너무 예쁘고요. 감촉도 부드럽고 쾌적하기까지 해요.AMB워싱에 대해 잘은 모르지만 좋은 촉감을 위한 기술인 듯 합니다.일 마치고 돌아온 남편도이불 너무 예쁘다며잠이 솔솔 잘 올 것 같다고 하네요. 요새 새로 들여놓은 LG 스타일러가 안방 침실 인테리어를 조금 망치고 있지만이불 덕분에 부드러운 공간이 연출되는 듯 합니다. 화려한 침구보다는 심신의 안정을 줄 수 있는 느낌의 프리미엄 베딩 이랄까요.이불 안에 내장 패드를 넣어도 되겠지만 누비이불이라 이 자체만으로도 따뜻한 느낌입니다.게다가 겉면은 시원함까지 느껴져서 사계절 모두 잘 활용할 수 있을 것 같아요. 집에서 기존에 쓰던 제품도 고가의 수입 프리미엄 베딩이었지만 역시나 호텔 가면 호텔침구만큼 좋은 게 없죠!최근 여행다녔던 국내 초호화 호텔들의 침구들에 뒤지지 않을 만큼 편안함을 주는 베딩세트랍니다.  기분따라 분위기도 바꿀 수 있는 앤스티치 침구 사진 보며 느끼셨을지 모르겠지만제가 어떤 날은 그레이컬러를 위로 놓고어떤 날은 화이트컬러를 위로 놓았어요. 그날그날 느낌에 따라 연출 가능한 프리미엄 베딩 앤스티치 로고도 멋지네요. 침실 인테리어 바꾸고 싶으신 분들신혼침구 알아보시는 분들 앤스티치 이불세트 보시면 좋을 것 같아요. 제가 가진 컬러말고도 다양한 컬러와 디자인의 침구가 많이 있으니 참고하세요 :)   


[코지가이드] 구스다운, 이렇게 관리하세요. 


 


어린이집 여름낮잠이불 쾌적하고 부드럽게 


 


솜틀집 계절맞이 이불 리폼 


 


어린이집준비물로 데코뷰 낮잠이불 추천해요❤️  


 


고양솜틀집에서 겨울 솜이불 솜틀어 새이불로 리폼 


 


베베멜리사 <거품이불> 아이들 사이즈 후기 


 


[새로운 정보] 서울_이불 밖은 위↗험↘해↗, 전통시장과 함께 따뜻한 겨울나기를 준비해보아요~ (feat. 월동준비 리빙편)  / 창동골목시장 / 남대문시장 / 신응암시장 


 
아기겨울이불 : 위드베베 사파리 모달 차렵이불, 이불관리팁  

 아기겨울이불 : 위드베베 사파리 모달 차렵이불, 이불관리팁    아기겨울이불 위드베베 사파리 모달 차렵이불, 이불관리팁산후 8개월이 다 되어가도록 아직 친정살이 하는 여자 여기있다. 엄마가 짐을 많이 늘리지 말라고 하셔서 , 구매전에 엄마와 상의하는 경우도 꽤 많다.여름에는 거즈블랭킷으로 어찌어찌 보냈고, 가을부터는 엄마집에 남는 이불로 버티고 있었다.엄마는 따뜻한 이불이라고 좋다고 주신건데,  저 핑크색 이불은 꾸꾸가 쓰기에는 너무 무겁고 더웠다.가뜩이나 땀 많은 우리아기, 저 무거운 이불로 덮어 잘때 들여다보면 정말 땀한바가지 흘리고, 옷도 젖어있다. 우리집에서 이불보고 이건 안되겠다 싶었던거니? ㅎ너무 고맙게도 코코맘 사과맛초콜릿한테 선물을 받았다. 위드베베 사파리 모달 차렵이불 범퍼침대와 다른 브랜드의 침구이지만, 같은 동물 모양이라 잘 어울렸다.그동안 곰돌이만 있어서 심심했는데, 사파리라 동물친구들이 많아졌음 :)  꾸꾸가 자기것인 줄 알고 달려든다. 갖고다닐 수 있도록 보관가방도 함께 들어있다. 우리 아기는 잠자리를 좀 가리는 편이다. 혹시 밖에서 자더라도 내 품 아니면, 어둡고 푹신한 곳이어야만 한다.이번 주말에 아기를 데리고는 처음으로 시댁에 가는데, 보관가방에 아기이불을 쏘옥 넣어서 가지고 가면 될 것 같다.시댁 뿐만이 아니라, 앞으로 어디 갈때에는 잘 갖고다녀야 될 것 같다.왜냐면 너무 좋아서 ♡  나는 범퍼침대에서 아기랑 같이 잔다.특대형 범퍼침대에 딱 맞는 이불사이즈.맞춤인 줄 알았네 우리 꾸꾸 친구들을 소개합니다.왼쪽부터 라라, 베어리스타 1, 2, 3, 꼬미, 끼끼 잘때 끼고자기도 하지만 주로 흔들고 패대기치고 논다.아침에 잠에서 깨면 한번을 울지도 않고, 내가 일어날때까지 혼자 인형들이랑 논다.정말 기특한 우리 꾸꾸 고마워 엄마 5분이라도 더 잘수 있게 해줘서  사파리에는 사자, 코끼리, 멍멍이, 병아리, 하마, 호랑이, 얼룩말들이 있다.침대에 누워서 아기에게 동물이름도 말해주고, 동물소리도 내주면서 놀아주고 있다.아무래도 아기 방이 제일 따뜻하기 때문에 이불에서 뒹굴고 싶음그건 나도, 아기도 모두 한마음인 것 같다 ㅎㅎ  동물의 왕인 호랑이가 메인 캐릭터로 크게 프린팅되어있는데, 각 부분마다 감촉이 다르다.그래서 아기랑 촉감놀이도 하고있는데, 반응이 꽤 좋음눈, 코, 입, 머리, 얼굴, 손, 발, 꼬리 등 신체부위도 같이 말해주고 있다. 이모 고맙습니다 :)온몸으로 말해요.자기꺼인줄 정말 아는 것 같다.너무 좋아하고 뒹구르르 함그동안 할머니 이불줘서 너무 미안해지잖아 ㅠ  이모 만쉐~ 낮에는 보통 혼자 낮잠을 자는편이지만, 밤에는 나도 저기에 쏘옥 같이 들어가서 잔다.꾸꾸랑 나랑 꼬옥 껴안고 자는데, 그 순간 너무 행복하다.사파리 모달차렵이불을 직접 덮어보니 호감도가 상승했다.가볍지만 충분히 따뜻하고 잠도 잘 온다.아기가 새벽에 잠투정을 몇번 했었는데, 요즘 새벽에 깨더라도 쭈쭈만 먹고 바로 잔다.이불의 힘이 아닐까 싶은 - 육아일지를 보면 실제로 이불바꿔준 날부터 잘 잔다.모달이 괜히 좋은게 아닌 것 같다.  이불에서 나올 생각을 안함 사파리 모달 차렵이불은 세탁 후 건조기를 사용하면 안되고, 자연건조를 해야된다. 내가 우리 꾸꾸에게 매일 해주는 이불관리방법 대공개아침에 일어나자마자 청소를 하면서 이불을 걷어 건조기에 넣는다.건조기 냉풍모드를 돌려준다. 자동으로 40분 돌아가는데, 그러면 자연바람이 나와서 먼지만 싸악 걸러준다.예전 이불을 썼을 때에는 먼지도 많이 나왔는데, 아기이불로 바꾸니 먼지가 거의 안나온다. 먼지가 많이 안생기는 소재라서 알러지 걱정도 덜었다.마음껏 뒹굴렴~ 친구 덕분에 올겨울 정말 따뜻하게 날 수 있겠다. 고마워 잘 덮을게 ♡  


이불 세탁 주기 어느정도가 적당할까요? 


 


구스이불 아직도 고민하나요 


 


구스이불 60% 3차ON : 5성급 호텔침구세트 평점만점! 


 


머미쿨쿨 라이트 신생아 모로반사를 위한 아기 태열이불 ! 


 


이불세탁주기 주기적으로 언제 해야 할지 알아봐요 


 거위털이불 세탁법 :: 거위털 이불 관리 어떻게?
 


어린이집 낮잠이불 일체형이라 편한 주호데코 


 


유아 차렵이불, 알러지 이불 안트로포모르픽 다이노블루 후기 


 


사계절이불 가볍고 몸에 착 붙어 따뜻한 포렌이불 


 일체형 낮잠이불 페니스칼란 예쁜 북유럽스타일
 
고급진 레이온이불을 유들유들하게 관리해요

 고급진 레이온이불을 유들유들하게 관리해요  고급진 레이온이불을 유들유들하게 관리해요올해의 첫눈 보셨나요?첫눈이 펑펑 내리니 사람도 통신도정신없던 하루가 지났어요본격적인 겨울이 오는구나~ 하고 티를 이렇게 내요 ㅎㅎ 레이온은 옷의 소재로도 유명하죠?컬러하우스에서 레이온이불 에 대해서장점, 단점, 오래오래 잘 사용하는 방법까지 알려드리니 유익한 정보가 되길 바라요^^ 레이온은 유럽에서 동양의실크가 인기가 많을 때그 대체품으로 만들어진 섬유인데요실크처럼 부드럽고 광택이 좋아서영국에서 처음 만들어낸 회사가 아주 대박이 났어요^^ 목재펄프의 섬유소를 화학적 가공으로재생시켜 만들어서 재생섬유라고도 불려요합성섬유는 보통 석유, 석탄 화합물이 재료라면레이온이불 은 나무가 재료이기 때문에합성섬유랑은 별개로 알아두면 좋아요 레이온으로 만든 대표적인 이불이인견이불, 모달이불 등 인걸 생각하면 이해가 쉽겠죠?^^#레이온이불 #실크같은 #모달이불 #컬러하우스 #대구이불 레이온이불 의 장점은 촉감이 실크처럼 부드럽고,드레프트성이 좋아서 멋스럽게 늘어트려지고피부가 민감한 분도 편안하게 사용이 가능하다는 점이에요 레이온이불 은 나무를 재료로 만들었기 때문에피부에 처음으로 닿는 느낌이 차가운 편이에요추운 겨울철 면이불에 처음으로 닿는 느낌이라고 생각하면 돼요~ 보통의 레이온 섬유는 구김이 잘 가고 물에 약한 게 대표적인 단점이지만요즘 레이온제품도 다양해서이런 단점을 극복한 제품도 있으니참고만 하면 될 것 같아요 레이온이불 을 사용 중이라면세탁할 때 중성세제와 울 코스를  이용해서 살살 빨아주세요~ 탁 탁 털어서 구김 없이 건조하면피부에도 보들보들~ 관리도 유들유들~한 쉬운 레이온이불이 될 거예요^^ 레이온이불 은 촉감이 면보다 훨씬 부드럽기 때문에 인기가 많은데요나무를 재료로 만든 이불이기 때문에 물세탁만 조금 신경 쓰면 좋은 이불을 오래오래 사용할 수 있어요~컬러하우스에서 알려드리는 좋은 정보가도움이 되길 바라요^^#레이온이불 #실크같은 #모달이불 #컬러하우스 #대구이불이불상담은 컬러하우스로 톡톡~ 한겨울에도 따뜻하고 가벼운 천연소재 차렵이불  


시원한 여름이불은 스노우스커가 좋아요 


 


낮잠이불 추천, 외출템으로도 딱 좋은 밤부베베 대나무 일체형 이불 


 


솜이불 관리/세탁 어떻게 해야 좋을까 


 겨울철 이불 관리 요령 
 


하남 미사피부관리 선에스테스파 첫방문!  


 


하남솜틀집 볼수록 세련된 가을맞이 이불 솜트는집 


 


항균스프레이 베개스프레이 홈슬리 단잠스프레이로 베개 이불 쇼파 관리해요 


 


양털, 양모이불 보송보송 세탁방법 간단해요 


 


골판지로 박스 제작. 선물 상자에 아이들 피부를 지키는 이불을 포장! 


 


침구청소기 덕분에 이불이 뽀송해요! 


 


여름이불 보기만 해도 청량한 데코뷰 블루 침구 모음💙 


 


이불 커버 - 노블 순면 40수 그레이 


 


호텔이불 [유슬립 헝가리 에어 구스이불] 겨울이불 마련했어요 


 


질병관리 관세국경관리연수원 이불자수 


 [예단이불 상식] 예단이불을 꽉 채워줄 이불솜!! 종류 및 관리방법
 


(주)대한방직 먼지안나는 알러지케어 항균 차렵이불~ 물세탁가능,빠른 건조력,관리편한 이불~!! 


 


아기이불세트) 안녕채채 낮잠이불 


 


사계절이불 디그레이 쉬즈홈 소프트워싱이불 크림화이트 추천 


 


이불진드기, 침구와 강아지용품까지 유르테 피톤치드로 관리 중! 


 


정왕동 태림이불 이불 버리는 방법 알려드려요!! 


 


여주솜틀집 솜이불 관리 어렵지 않아요 


 겨울이불관리 깨끗한 신촌게스트하우스 만들기 !
 


봄맞이 집안 대청소, 겨울이불 세탁부터 겨울옷 정리법까지 


 겨울철 이불관리 어떻게 해야 하나? 겨울철 이불 관리 노하우!!(겨울철이불빨래,이불빨리말리기,진드기퇴치제만들기)
 장마철 눅눅한 이불관리는 위니아 제습기로 해결!
 
여름이불 종류와 여름이불 관리 방법!

 여름이불 종류와 여름이불 관리 방법!  안녕하세요!! 나디입니다!오늘은 제가 여름이불에 대해서들고 왔는데요! '여름이불'이라고 검색창에 치면리플, 린넨, 인견 등등 여러 가지 용어가 나오는데요."이게 무슨 말이지..????"하시는 분들을 위해 용어정리시간! 면 리플 출처'네이버쇼핑' '면 리플'은 땀 흡수에 탁월한 소재에요!원단에 엠보싱을 넣어서 피부에 닿는 면적을 최소화해서가볍고 시원한 게 특징이죠!땀을 잘 흡수해 땀띠 예방에도 좋은 이불 소재입니다~! 린넨 '린넨'은 통기성이 좋은 원단입니다!면보다 흡수율이 좋고, 통풍이 잘 되며 건조가 빠르기 때문에땀이 많은 여름에 안성맞춤인 소재죠린넨은 마(아마-양삼)의 줄기로 만든 식물성 섬유이기 때문에고급 직물로 꼽힌답니다~세탁도 간편하지만린넨 특유의 까슬한 촉감이 불편하신 분들이 있을 수 있으니한번 만져보고 사시는 것도 좋은 방법이겠네요! 인견 출처 '네이버쇼핑' '인견'으로 만든 이불은 '냉장고이불'이라는 별명을 가지고 있을 정도로촉감이 시원한 느낌을 가지고 있는데요!천연 목재펄프에서 추출한 섬유로, 친환경적이지만그만큼 물에 취약하다는 단점을 가지고 있지요 ㅠ하지만 부드럽고 시원하며 정전기도 잘 일어나지 않아여름이불로는 딱이랍니다! 모시 출처'한국민족문화대백과' '모시'는 여름 소재로 유명하죠?모시는 마 중에 저마(모시풀)의 줄기로 만들어곰팡이를 억제하는 항균, 항독 능력을 갖추어 여름이불로서 제격이죠세탁도 간편하지만 린넨보다 조금 더 까슬함이 느껴지기 때문에피부가 예민하신 분들은 필히 만져보시고 구매하셔야 할 거 같은 소재입니다.하지만 몸에 달라붙는 느낌도 덜하고, 수분의 흡수와 배출에 능하며바람도 잘 통하는 재질이라 더위를 많이 타시는 분이라면안성맞춤이지요! 지금까지 여름 이불 소재에 대해 알아봤는데요!이불 소재만 알려드리면 꿀팁이 아니겠죠?제가 여름이불 관리 방법의 꿀팁을 알려드리겠습니다! 여름에는 땀도 많이 흘리고 해서이불에서 꿉꿉한 냄새가 많이 나죠?그래서 이불 세탁을 자주 해 주어야 하는데요! 이럴 때 베이킹소다와 세제를 함께 넣고 세탁을 하면 꿉꿉한 냄새가 많이 사라진답니다! 이불 세탁은 2주마다 해주는 것이 좋은데요!그것보다 중요한 것이 바로 햇볕에 말려주는 방법입니다!햇볕에 말리게 되면 이불이보송보송 해지고 항균효과도 있으니 일석이조! 출처'파이넨셜뉴스' 매트리스를 사용하시는 분들은 어떻게 하냐구요?그 무거운 매트리스를 가지고 나가서 햇볕에 말리는 것도 일이죠 ㅠ그럴 땐!!!베이킹소다만 있으면 쉽게 관리하실 수 있습니다!먼저 매트리스를 두드려 먼지를 제거하시고 매트리스 전체에 베이킹소다를 뿌려주세요!그리고 나서커피라도 한잔하고 오시면 30분이 지나있겠죠? 그럼 진공청소기로 베이킹소다를 빨아들여 주기만 하면매트리스 청소 끝~~~베이킹소다가 매트리스 속에 있는먼지와 이물질을 흡수한다고 하네요! 그럼 전 이만 꿀팁만 놓고사라질게요!!! 다음에는 더 좋은 꿀팁들을많이 가져올 테니 기대해주세요!!지금까지 나디였습니다~!  뽀송뽀송  이불 관리 tip~~
 


겨울철 침구류 관리법! 청결한 이불 관리해요 


 


누래진이불 커피쏟았을때 화장얼룩 김치국물 묻었을때 / 흰이불 세탁 빨래방법  


 


여름 장마철 습기로 이불 관리 힘드셨죠? 


 


대전 이불, 예민한 피부 '이 것' 모르면 큰 일 납니다  


 


구스다운 이불 중량 체크하고 겨울 이불은 소프라움 앙카라로 선택하세요. 


 


 이불솜틀집!  꼼꼼하고 이불리폼 잘하는 춘천솜틀집 


 


알레르망 여름이불추천 세즌오프 세일 내년꺼 미리 겟 


 아토피 피부염 원인은 이불
 


이불 진드기 퇴치 세탁없이 청결 관리해요 


 


의류 관리부터 이불털기까지 LG 트롬 스팀 건조기 하나로 OK! 


 


도노도노 알러지케어침구 유아이불로 딱이야! 


 


구스이불 세탁법 손 쉬운 관리법 


 겨울 이불 관리법
 


인천솜틀집 착한 가격에 이불 리폼해요 


 


올바른 구스이불 세탁 관리 방법으로 항상 새 것처럼 사용하기 


 


(브이로그 업데이트) 빼박 40대 생일, 이젠 30대라고 우기지도 못해~!VLOG(카공, 자격증공부, 거적대기 이불, 영양제 링겔, 스벅) 


 


구스다운 이불, 새것처럼 오래오래~ 올바른 세탁 & 관리법! 


 


구미빨래방중에서 이불빨래 하시기좋은 구미송정빨래방 추천! 


 
구스이불 보관법 및 세탁방법

 구스이불 보관법 및 세탁방법  그 어렵다는 구스이불 관리법제가 알려드리겠습니다  안녕하세요.바자르 홈지기입니다.:)찬바람이 싸늘하게 두뺨을 스치면~ 따쓰하던 호빵- 몹시나 그립구나~ 절로 따뜻한 호빵을 찾는 계절이 왔는데요오 오늘 칼바람 너무 심하죠 ㅠㅠ이럴때 절로 생각나는 이불 구스 침구너무! 너무너무너무 따뜻한데 오잉 ! 털이빠져 ㅠㅠ 너무! 너무너무너무 가벼운데 오잉 ! 세탁하다 삭신이ㅠㅠ덮을수록 고민되는 구스이불 관리법 홈지기가 알차고 정확하게 풀어내볼게요^^ 우선 보관방법을 알아볼까요1. 구스 이불은 자주 가볍게 털어주는 것이 좋아요가벼운 깃털/솜털이 사용된 특성상 털어줌으로 인해  내부로 공기가 들어가 공기층이 살아나더욱 보온성이 높아지고  풍성한 볼륨감이 생긴다고 하네요~ 2. 이불을 털거나 말릴때는 직사광선에 주의하세요강한 햇빛은 다운의 탄력성을 떨어트릴수 있으므로 반음지 혹은 통풍이 잘되는 곳에서 말리는 것이 좋아요^^3. 강하게 때리거나 청소기를 사용하지 마세요겉원단의 구멍이 커져서 솜털,깃털등이 나올수가 있답니다~  다음은 세탁방법이이에요:)물론 구스이불은 세탁전문업체에 맡기시는게 베스트!하지만 돈도 시간도 너무 많이들어요 ㅠㅠ 그래서 홈지기가 알려드리는가정에서 지켜야 할 세탁방법 입니다:)커버를 씌워 사용하고 속통을 2~3년에 한번 세탁하세요 동물성 기름이 유지되어야 보온력이 있기때문에 드라이클리닝은 절대 노노!에요 1. 세탁기 사용시 꼭 찬물로 이불용 세탁망에 담아서 울코스로 단독세탁하셔야 해요안그러면 이불사이사이에 있는 공기층때문에 이불이 부풀기만 하고 거의 빨리지 않거든요~꼭 세탁망! 찬물! 중성세제!!! 잊지마세요:)참 세탁기 용량은 15 kg이상을 사용해야 손상없이 깨끗히 세탁할수 있어요 2. 탈수기능은 자제, 건조기사용은 금물입니다솜털,페더등이 탈수기능에 의해 손상될수 있고한쪽으로 몰리기라도 한다면 만만치않은 손이가니 가급적 탈수는 자제해주세요^^또 구스 제품은 솜이 아닌 동물성 재료이기때문에 열에 약해요~뜨거운 바람으로 냄새도 심해지고 손상이 갈수 있으니 그 점 잊으시면 안되요~구스의 무엇보다 중요한점은 건조과정이란법 잊지마세요^^3.건조후 양 끝을 잡고 털어 이불형태를 잡아주세요이불끝을 잡고 탈탈 털어주시면 뭉쳐있던 털들이 골고루 이불로 사이사이로 들어가서 공기층이 생겨요 그럼 처음 구매했던 모습처럼 사용가능하십니다:) 이상  그어렵다는 구스이불 관리법설명을 마칩니다:) 특히 구스는 솜이아닌 동물성 털이 사용되어잦은세탁은 습기조절이 필수인 구스에 독이랍니다!2~3년에 한번 세탁하시는것이 바람직한점 꼭 기억해 주세요^^ 바자르에도 구스제품들이 종류별로 구비되어있어요 :)상품이미지를 클릭하시면 해당상품을 자세히 보실수 있습니다!실속형으로 특별한 1+1구성의 리얼구스 패더 차렵이불 2종세트(Q+S/Q+Q) 상품 자세히 보러가기:) 3kg중량의 빵빵한 충전에 솜털 4/깃털6의 비율로실속형으로 준비된  프리미엄 프로텍터 구스다운 이불(S/QK) 상품 자세히 보러가기:)  태평양 물산의 프라우덴  헝가리산 솜털 가득한 헝가리 솜털90% 구스다운 이불(S/Q) 상품 자세히 보러가기:)  태평양 물산의 프라우덴  추운지방의 캐나다 솜털 가득한  캐나다솜털90% 구스다운 이불(S/Q) 상품 자세히 보러가기:)   


신촌피부관리 끝판왕, 쑤에스테틱 


 


크라운구스 세트로 여름이불 체인지 


 [LG트롬세탁기]여름이불 빨래 LG트롬으로 깔끔하고 보송하게~~~
 


캠핑용 여름이불 부드러워요~ (힐링비트 이불) 


 


이불 탈취제 진드기 안전하게 잡고 뽀송관리 비법 


 LG트롬 전기건조기로 환절기 이불 관리도 간편하게!
​ 지금까진 트롬건조기로 옷 건조한 후기만 적어드렸는데오늘은 이불관리 관련해서 참고하시길 바라며^^ 이사한지 1년이나 되었는데 처음 공개하는 우리집 안방.벽지색 마음에 들어요. 이 벽지도 제가 고르고 고른옥수수로 만든 LG 지아프레쉬인데...  전 엘지 덕후가 맞습니다. ^^ ​ ​ 우리집 여름이불.풍기인견이 시원해서 여름 이불로 사용하고 있었는데 아직도 이걸 사용하고 있었네요.굳이 핑계를 대보자면 추석전까지는 날씨가 더웠고,추석연휴부터 제주도 여행으로 집을 비워 이불을 바꿔야지 바꿔야지 생각하며 실천을 하지 못했어요. 풍기인견은 여름동안 건조기를 돌려도 많은 먼지가 나오진 않더라구요.건조기 사용 후 필터를 확인해보면 약간의 먼지 + 머리카락만 남아있는 정도. ​  ​ 먼저 세탁을 합니다. 퀸 패드 1장, 킹 이불 1장, 베개커버 2장. 풍기인견이 묵직한 편이라 17kg 드럼에 이불과 패드를 나눠서 세탁했어요.  이제 이불코스로 건조를 해요.이불코스는 70분 정도 소요되는데 일반적인 패드 1-2장은 이 정도면 충분히 건조되고묵직한 풍기 인견패드는 살짝 덜 마른 느낌이 나서 한번 더 추가해서 2시간 정도 건조했어요. ​ LG 트롬건조기 사용하면서 빨래말리는 시간까지 계산할 필요가 없어서 너무 편리한데,이불속에 숨어있는 미세먼지와 보풀을 효과적으로 관리하고 살균까지 가능하니 너무좋아요. 여름에 사용했던 이불을 세탁하는 동안이제 가을에 덮을 이불을 준비해보아요. ​ ​ ​ ​ ​결혼할때 광목 이불이 소재가 좋다고해서 구입했는데...사용할때마다 자잘한 먼지가 나와서 영 찝찝해서올 가을까지만 쓰고 버려야지 하면서 못 버리고 있었던 광목이불이에요.누가 광목이불 산다고 하면 전 뜯어말렸던 사람입니다.봄에는 건조기 살 계획이 없었는데 건조기가 있다고 생각하니봄에 세탁했던 이 이불을 이번엔 먼지털기를 해봐야겠다 마음먹었어요.  테스트해 보겠노라며.~! ​ ​ 이불에 대충깔아봤는데 압축팩에 들었어서 구김도 많고 쭈글쭈글 이쁘지 않아요.소재가 좋으면 뭐합니까...먼지가 후덜덜한데. ​ ​오 역시나 제가 찜찜해 했던 광목이불의 먼지가 나오네요..역시...   LG 트롬건조기는 사랑입니다.이불 안 버려도 되겠어요.   ​ ​ ​그리고 더 추워지면 슬슬꺼내야하는 극세사 이불.사실 저흰 부부침대와 아기침대를 붙여 사용하는데침대와 침대사이가 떠서, 그 공간에 두꺼운 극세사 이불을 끼워서 사용했어요 ​ ​ ​ ​ ​그 사이 먼지 어마어마 했을거에요.이불정리하며 극세사이불도 세탁해준 후 LG 트롬건조기 돌려보니이렇게 그 간 쌓인먼지와 머리카락이 걸러져 나오네요~ ​ ​ ​이불을 꺼내니 따뜻한 느낌이 좋다고 저리 이불을 껴안고 있어요.  "포근포근해 우리엄마"  ​  ​ ​ ​그리고 아이들과 우리가 같이 사용했던 패드들...이건 부피가 안크니 같이 돌려버려요.이렇게 부피가 얇은 깔개나 얇은 여름 이불은 여러장 한 번에 건조할 수 있어요.   역시나 따뜻한 이불속으로 들어가겠다며 포근포근해를 외치며 장난치는 요모.​ ​ ​ ​9/18부터 9/20까지 즐거운 제주도 여행을 하고 왔는데요.청량한 제주공기를 마시다가청주공항에 착륙하려고 비행기창문으로 밖을 보는데미세먼지층이 시야에 확보될 정도로 심각하더라구요.그나마 가을엔 미세먼지가 덜 한 편이라는데종종 미세먼지가 심한날도 LG 트롬건조기 살균 건조 덕분에 실외에 이불을 널필요없이깔끔하게 건조해 바로 덮을 수 있는 요즘, 그나마 다행이라고 생각합니다.제주도가서도 우리 BJ에게 제주도 데려와줘서 고마워. 연발했는데평상시에는 건조기사줘서 고마워 멘트를 종종 날리고 있어요.그럼 여러분도 저처럼 여름 이불 정리하시며 환절기 감기조심하세요^^ LG 전자로부터 소정의 원고료를 지급받고 작성되었습니다.  안방꾸미기, 이브자리 구스이불 사용후기
 


안산솜틀집 만족100% 이불 솜틀기 


 


이불소독 효과본것 내기준 도움됨(조언글) 


 


유기견 이불 기부 후기 


 


콩으로 만들어서 콩섬유! 친환경 콩섬유를 담은 이불을 만나보세요 


 


[육아템] 머미쿨쿨 올인원 신생아 사용후기 (모로반사 방지이불) 


 
생방송 아침이좋다 용인 이불할인매장 침구 할인점 반값 이불가게 아울렛 정보다특공대 겨울이불의 모든것 관리법 11월22일 생활의발견 

 생방송 아침이좋다 용인 이불할인매장 침구 할인점 반값 이불가게 아울렛 정보다특공대 겨울이불의 모든것 관리법 11월22일 생활의발견   2018년 11월22일 방송하는 KBS 생방송 아침이좋다 636회의 정보 多 특공대 코너에서는 겨울 이불의 모든 것 알려줍니다 용인 이불할인매장 위치 및 연락처 https://oppatv.tistory.com/877 방송에선 겨울 이불 선택시 중요한 요건인 보온성에 대해 설명을 하고 그외에도 겨울 침구류 를 고를때 고려해야할 것들을 알아봅니다 또한 겨울 이불 관리법과 싸게 겨울 침구를 장만하는 팁도 공개합니다  


주택관리공단 번동2단지관리소, 이동식 이불빨래방 서비스 행사 개최 


 


겨울철 실내 위생을 위해서 필요한 침구와 이불 세탁, 관리 방법은 인스프링에서 


 


숙면을 도와주는 침구, 이불 관리하는 법 


 
구스이불 고르는 3가지 체크리스트

 구스이불 고르는 3가지 체크리스트   안녕하세요~^^오늘은 구스에 대해 설명을 해보려고 합니다.제가 2년전 구스이불솜을 런칭하면서나름 성공적으로 데뷰를 했는데요,^^구스이불에 대한 자세한 정보제공 때문이 아니었나 생각합니다.작년겨울에는 구스다운가격이 많이 올랐어서제작을 많이 못했어요.올 겨울에는 더 춥다는 기상예측도 있고해서다시한번 같은사양으로 구스이불을 제작합니다. 체크리스트1. 원산지 확인 원산지는 거위털의 모질을 결정짓는중요한 원인이 됩니다.추운지방에서 자란 거위일수록 솜털이 크기 때문에겨울철이 길고, 차가운 해풍이 부는 지역인캐나다, 시베리아, 헝가리. 폴란드등의구스다운이 우수합니다. 원산지별 구스다운의 특징만 살펴 보아도내용이 복잡해지기 때문에기회가 되면 다시한번 포스팅 하도록 할게요.구스다운 제품을 보시면필파워라는 용어가 나오는데요,이 필파워는 구스 원산지의 영향을 가장 많이 받습니다. 필파워가 높을수록 복원력이 뛰어나기때문에필파워가 600이상이면 양질의 구스이불이라고 할 수 있습니다.헝가리구스 같은 경우 750이상시베리안 구스 같은 경우는 800이상입니다. 체크리스트2. 솜털과 깃털함량 확인 실제 원산지보다 구스 가격에 더 많은 영향을 주는 요인으로는솜털과 깃털함량을 꼽을 수 있습니다.구스의 가슴부위의 솜털을 '다운'이라고 하며한마리당 채취할 수 있는 양이 얼마 되지 않아귀하고 값비쌉니다~ 솜털 비율이 높을수록 고급제품으로솜털 함량이 75%이상인 제품에만'구스다운'이라는 말을 붙일 수 있습니다.그 외의 사양일 경우는'구스' 또는 '거위털'이라고 표기해야 합니다. 구스다운 제품을 보시면솜털함량이 80:20이니, 90:10이니 하는표현을 들으실수 있는데아,,,솜털이 높을수록 좋은거구나생각하시면 됩니다^^ 체크리스트3. 나에게 맞는 제품인지 확인 구스이불의 가장큰 장점은가벼움입니다. 저희가 판매하는 마이크로항균솜과 비교를 하자면싱글- 솜 1.5kg / 구스다운 700g퀸- 솜 1.7kg / 구스다운 860g킹- 솜 2kg / 구스다운 1000g거의 2배의 중량차이가 나므로2배 가볍다고 생각하시면 됩니다.또 같은 무게로 봤을때목화 3kg =양모 1.5kg=폴리솜 1.3kg= 거위털 0.8kg의따스함이라고 합니다. 구스이불을 사용하는 가장 큰 이유는가볍고 따뜻해서~입니다. 어떤분들은 이불이 묵직하게 눌러주는 맛이 있어야잠이 잘 드는 분이 있습니다.저도 처음 구스이불을 덮었을때너무 가벼워 이불을 안덮은 느낌이 들어서안정감이 안느껴지더라구요,,^^;;;그런데 구스이불을 덮던분들은무거워서 다른이불을 못덮으세요...아무리 좋은 이불도 자신에게 맞아야 하는거니까이런 부분도 한번 체크해 보세요~ 또 구스이불은 가볍게 자주 털어 주셔야 해요. 만약 관리가 어려운 상황이라면굳이 값비싼 구스이불을 사용하시는건 권하지 않습니다. 구스이불 관리법 구스이불은 자주 세탁하시는 것보다는가볍게 자주 털어주시는것이 가장 좋습니다. 아침에 일어나셔서가볍게 구스이불을 손으로 툭툭쳐서 공기를넣어주시면 좋아요,통풍이 잘되는 그늘에서 자주 말려주시면가장 좋습니다.햇볕에 너실 경우는 30분이내로 걷어야 합니다. 기억하세요구스다운은 동물성 단백질과 지방으로되어 있습니다. 케어방법은 동물성 단백질이라는 것을기본으로 생각하시면 판단하기 쉽습니다. 열에 약하고, 습한곳에 방치되면냄새가 날 수 있습니다. 당부의 말씀 되도록이면 깃털로 구성된 제품은 구매하지 마시고꼭 솜털로 된 제품을 구매하세요.깃털로 90%이상 구성된 구스토퍼도 개인적으로 권하지 않습니다.깃털제품은 처음 사용하실때만 좋다가죄송한 표현이지만, 금방 쓰레기 됩니다. ㅜㅜ냄새와 터치감과 보관때문에 어려움을겪게됩니다. 세부적으로 훨씬 복잡한 내용들이 있지만이 정도로 요약해 봅니다~요새 화학솜도 좋은 제품이 많이 나와 있어요.꼼꼼하게 잘 살펴보시고첫째 , 구스다운인지?둘째 , 솜털구성인지?요 2가지 체크하신다음에나에게 맞는 가격대와 중량비교 하셔서만족스러운 구스이불을 고르시길바랍니다~~^^저희가 셀렉한 구스이불의 사양도 체크해 보세요 ↓↓↓   


알러지케어 이불 아이를 위한 선택 


 


여름이불 세탁 완벽 정리! 여름 이불 세탁 이것만 지키면 됩니다. 


 


성산읍, 통합사례관리대상 여름이불 전달 


 습한 여름날씨, 이불 관리 방법 알려드려요^^
 광명솜틀집에서 알려드리는 이불관리팁!
 


자외선 살균 되는 침구청소기로 이불 진드기 걱정없이 매일 보송보송~♪ 


 


가성비 좋은 호텔침구 다운뱅크 사계절 구스이불 꿀잠예약  


 


동대문이불시장 레노마홈 방문 후기 


 


알러지케어 이불세트로 진드기차단! 


 대구 그랜드 호텔 화재, 겨울 이불 관리법
 


침구관리,이불진드기에는 실내탈취제 작당모의 무무 


 


[공지] 여름 장마철 이불 시원한 뱀부 - 핑크/그레이/블루/화이트 이불 패드 베개커버 홑겹 이불 


 


알레르망 : 청주 율량점 / 혼수 이불 / 예단 이불 /  신혼 이불  


 


봄맞이 겨울철 이불 소재별 세탁 & 관리방법 


 


여름철 의류 관리 귀찮아? 


 


이불 속재료 관리하는 방법 알아봐요 


 


수원 발각질관리샵 이불에 걸리는 발각질 이대로 두실건가요? 


 


아이의 애착인형, 애착이불! 개념부터 관리법까지 


 


제로어클락z e r o o’clock’ 사계절 구스 이불 먼지 냄새없는 알러지프리! 


 


이불종류 / 솜이불 종류, 특징, 장단점, 관리방법 


 


구스 이불부터 극세사 이불까지, 겨울 이불 세탁 방법 


 


세사리빙 고주파이불 진드기 방지, 쾌적한 여름침구 


 겨울철 웰크필과 구스이불솜 관리방법을 알아보아요~~^^
 


부드러운 실크 감촉 데코럽 마이크로 실크이불 


 


도봉구솜틀집 목화솜 이불 관리 어렵다고요? 


 
[리빙꿀팁] 가을 성큼, 여름 이불 세탁/관리하는 법…!

 [리빙꿀팁] 가을 성큼, 여름 이불 세탁/관리하는 법…!  올여름을 뜨겁게 달구었던 무더위가 한풀 꺾이면서 오지 않을 거 같던 가을이 성큼 다가왔습니다! 계절이 바뀌면서 여름 이불을 세탁해 정리 보관해야 할 때가 되었습니다. 깨끗이 세탁하고 보관을 잘 한다면 내년 여름에 다시 사용할 때  좀 더 오래 새것처럼 사용할 수 있는데요. 그러기 위해선 무엇보다 보관 방법이 중요합니다. 오늘은 집안 곳곳에 쌓인 묵은 때를 제거하고 여름 내내 사용한 여름이불세탁 방법과 관리하는 방법을 소개합니다. 먼저 여름 이불은 장기 보관에 앞서 소재에 맞는 세탁과 먼지와 습기를 확실히 제거하고 보관해야 합니다.  면 소재 ▼면 이불은 일반 물세탁이 가능하고 알칼리성과 중성 세제 모두 사용 가능하며, 헹굴 때 섬유 유연제를 약간 넣어주면 섬유 자체가 부드러워지고 정전기가 발생하는 것을 예방할 수 있습니다. 세탁 후에는 바싹 말려 방충제를 함께 넣어 보관합니다.폴리에스테르 이불 ▼세탁 후에는 햇볕이 잘 드는 곳에서 일광 건조를 시켜주고 보관 시에는 이불 사이에 신문지를 끼워 습기 차는 것을 방지합니다.인견 이불 ▼인견 이불은 온도에 예민하기 때문에 뜨거운 열에 닿으면 수축합니다. 그러므로 반드시 찬물로 울 세탁하고 그늘에서 자연건조해야 합니다.린넨 이불 ▼통풍 효과가 뛰어나 여름 이불로 많이 사용되는 린넨은 구김이 잘 생긴다는 큰 단점이 있어 세탁망에 넣어 단독으로 빨래하는 것이 좋고, 30도 이하의 미지근한 물에 중성세제를 사용하고 세탁 후 그늘에서 건조해야 합니다.모달 이불 ▼모달 이불은 세탁 후에도 보풀이 쉽게 일어나지 않는 특징이 있어 세탁기 및 건조기 사용이 가능하지만, 오랜 시간 사용하기 위해서는 세탁 시 세탁망을 사용하고 찬물에 울코스 세탁을 합니다.여름 이불 보관 시에는 신문지나 창호지에 싸서 통풍이 잘 되는 곳에 넣어두면 효과적인데 천연 펄프 소재의 이불은 통기성이 좋은 가방에 넣어 건조한 곳에 보관하는 것이 가장 바람직합니다. 특히 여름 이불은 이불장에 숯을 함께 넣어 보관하면 방습 및 탈취 효과를 볼 수 있는데요. 숯은 사용하기 전 물에 씻어 그늘진 곳에 1~2일 정도 말린 후 사용하면 가루가 날리는 것을 방지할 수 있다고 합니다.오늘은 가을을 맞아, 여름 침구류를 세탁/관리하는 방법을 간단하게 알아보았는데요. 여태껏 흘렸던 땀을 고스란히 머금고 있는 여름 침구류와 의류는 보송하게 정리해놓으셔서 내년 여름을 편하게 준비하세요!   


봄맞이 침구 교체 호텔침구st 자모네 슈퍼싱글이불세트 


 


[작당모의,천연탈취제,침구관리,집들이선물,이불진드기,옷장탈취제,새집피톤치드,벌레퇴치] 피톤치드로 세균박멸에 탈취까지! 


 겨울철 이불관리법, 이제 봄이불 꺼내셔야죠 ^^!
 


초대박 완판대란 냉감이불 아이스, 세사리빙 매장 4차 입고 완료/ 서두르세요! 


 


청주 오창 필라테스샵 비치지않는 쉬폰 시공 | 커텐과이불 


 습한 날씨, 눅눅해진 이불도 삼성 건조기로 관리해요
 


바오모던 침대이불세트 예쁜감성의 사계절 차렵이불 


 


평택솜틀집 헌이불 수거에서 배송까지 쉽고 편한 솜트는집 


 


사계절이불 슈슈이불 기숙사이불세트로 준비해요 


 


W-10. 신혼이불 예단이불 끝 / 세사리빙 굿모닝시티점 & 박홍근 


 이불 원단에 따른 세탁방법
 [겨울이불관리법]소재별 겨울이불 세탁 TIP
 


바이온리에서 봄철 미세먼지, 황사 이불관리하는 방법 알려드립니다! 


 
낮잠이불, 일체형이라 간편하고 관리도 쉬운 도노도노 어때?

 낮잠이불, 일체형이라 간편하고 관리도 쉬운 도노도노 어때?   어린이집 졸업한 후에도일체형 낮잠이불은 아주 잘 사용하고 있어요.집에서도 역시,일체형 낮잠이불만큼 좋은 유아침구는 없더라구요.밖에서 차는 이불, 집에선 안 차라는 법 있나요.도노도노 낮잠이불이 범퍼침대와 정말 딱 맞으니보기에도 좋고 관리하기는 더 좋은 거 있죠? 안방에서 사용하다가오랫만에 햇빛샤워 하고 뽀송해진 루블 이불:) 이불과 패드가이렇게 지퍼로 탈부착이 된다는 거, 알고계셨어요?세탁할 때도 넘나 편해요.밖으로 뺀 김에,낮잠이불 접는 법 알려드릴게요! 먼저, 도노도노 낮잠이불을 예쁘게 펼쳐놓아요. 세등분 한다는 생각으로 접어줍니다. 양쪽 모두요. 요 모양이 되셨나요?그럼 이제 반으로 접어주세요! 읏챠-!요렇게요! 똑딱단추끼리 똑딱!고정시켜주면,휴대용 낮잠이불의 끝판왕.도노도노 낮잠이불 접기 끝!!!참 쉽죠? 손잡이가 있어서따로 큰 가방에 담지 않아도 되어요. 이렇게 편한 일체형 낮잠이불본 적 있으세요? 한쪽면에는 이름을 쓸 수 있는 네임텍도 있어요.루블은 집에서만 사용하고 있으니 아직 이름은 적지 않았지만나중에 여행이나 친정나들이 가게되면이름 꼭 꼭 써서 가야겠죠:) 관리하기도 참 쉬운 아기이불.요 돌돌이만 있으면 먼지관리도 끝!! 드르륵 드르륵 ~ 깨끗하게 먼지 떼고시원하게 햇빛샤워까지 한 도노도노 이불은다시 범퍼침대 안으로 자리를 잡았어요. 유치원 다녀와 낮잠주무시는 루블:)세상 편해보이죠....낮잠자다 쉬해서...결국은 ㅜ_ㅜ 세탁기에 쏙 넣었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이불과 패드 분리해서 세탁기에 넣고 아기옷 코스로 룰루랄라 돌려주니금새 뽀송뽀송:)매쉬재질이라 건조도 차암 빨랐답니다!이렇게 좋은 아기 일체형 낮잠이불.아직도 모르시는 분은....없겠죠?*** 해당 업체로부터 금전적인 대가 없이, 순수 제품만을 지원받아 작성한 리뷰입니다 ***  
겨울이불관리법 소재별로 조금씩 달라요

 겨울이불관리법 소재별로 조금씩 달라요  안녕하세요건강을 드리는 가구쏘홈입니다:) 이제 겨울이 코앞이라 그런지벌써부터 봄날이 그립습니다ㅎㅎ무척이나 더웠던 여름도 싫지만겨울 역시 반갑지는 않습니다ㅠㅠ 오늘은 겨울이불관리법을 알아보려 해요가정에서 주로 사용하는 소재 3가지를두고 그에 맞는 주의사항을 살펴볼게요!  양모 이불 양모는 계절에 관계 없이 많이들덮고 자는 이불 소재 중 하나이죠 양모이불은 보온성부터 통풍기능까지뛰어난 데다 섬유 사이의 공기층으로체온 유지에 탁월한 능력을 갖췄어요 양모이불을 세탁할 때에는 때가 묻은부분을 억지로 비비거나 하지 마시고세제에 담궈서 가만히 두는 게 좋아요알아서 먼지나 때가 풀린다고 합니다  건조 시에는 햇빛에 3시간 정도널어서 잘 말려 주셔야 하는데요건조를 하기 전 주름이 진 부분은손으로 펴서 널어 주셔야 한답니다 양모이불은 소재의 특성 상 1~2년에한 번 정도 세탁해 주는 게 좋은데요자주 빨면 보온성이 저하된다고 해요  거위털 이불 다음으로 살펴볼 겨울이불관리법은 바로요즘 많은 인기를 얻는 거위털이불입니다 거위털이불은 보온성도 뛰어난 데 정말가볍기까지 해서 편하다는 장점이 있죠더군다나 땀을 흡수, 배출하는 기능이좋아서 쾌적하게 잠을 잘 수 있습니다 거위털이불은 세탁을 할 때 액체형의중성세제를 사용하는 게 좋습니다  세탁 후에는 이불 속 거위털이 뭉친부분을 잘 살펴서 펴주시면 좋은데요 건조는 통풍이 잘 되고 햇빛이 잘 드는곳에서 2시간 이내로 빨리 끝내주세요건조가 끝나면 이불을 잘 두드려서볼륨을 살려주는 것도 잊지 마시구요!  극세사 이불 가정에서 거의 대부분 가지고 있는극사세이불은 뛰어난 보온성과 함께부드러운 촉감이 큰 장점일 텐데요 가격도 저렴해서 정말 많은 분들이겨울 이불로 이용하는 침구입니다 극세사이불은 미지근한 물에 액체세제를넣어 세탁을 해주시면 된다고 합니다정전기를 막기 위해선 소량의 식초를넣어 세탁을 마무리 해주시면 되고요  이렇게 겨울이불관리법을 주제로소재별 세탁 주의사항을 살폈습니다 사실 겨울이불은 그 자체가 두껍고때론 무겁기 때문에 세탁을 자주하는 게 상당히 어렵다고 할 수 있죠 때문에 겨울이불은 가능한 자주햇볕에 널어 살균을 해주고 먼지를털어주는 게 더 중요하다고 합니다  참, 세탁을 하지 않고서도 먼지를효과적으로 제거하는 방법이 있는데요바로 굵은 소금을 이용하는 것입니다 굵은 소금을 전자레인지에 돌려서수분을 빼준 후에 이불 위에 뿌리세요그리고 손으로 살살 문지른 후 30분정도 놔뒀다가 청소기로 흡입하면 끝! 이렇게 하면 먼지와 진드기가 함께제거되는 효과가 있다고 하니 참고하면쾌적한 이불 사용에 좋을 것 같아요♥ 오늘 알려드린 겨울이불관리법이 도움이되었기를 바라면서, 여러분 모두 올 겨울따뜻하고 포근하게 보내시길 기원할게요!   


호텔침구세트 소노시즌 청담에서 그래피놀침구 차렵이불 보고왔어요 


 


예쁜 디자인에 품질까지 갖춘 가성비 좋은 마틸라 이불 침구 세트....허그미 프리미엄 차렵이불 베개세트,젤리곰이불,젤리곰베개커버,마틸라침대패드,마틸라침구,사계절,간절기이불,내돈내산 


 침구청소기 추천, 침구청소기 레이갑 RT로 이제 편하게 이불 관리 하세요!
 


구리 펜션세탁 이불 관리 힘들이지 마세요 


 
구스 다운 이불·베개, 일상 관리와 장기 보관 방법은? 올바른 관리로 10년 이상 사용하세요 

 구스 다운 이불·베개, 일상 관리와 장기 보관 방법은? 올바른 관리로 10년 이상 사용하세요   일교차가 커지면서 침구 교체하는 분들이 많아졌는데요. 여름 침구는 잘 세탁해 보관하고, 장롱 속에 두었던 간절기용 침구는 냄새를 빼고 사용해야 하죠. 보관했던 구스 다운 침구, 혹시 냄새가 발생했나요? 지난번 구스 다운 관리법 1탄 – 냄새 발생 원인, 해결 방법에 이어 오늘은 구스다운 침구의 일상 관리와 장기 보관 방법을 알려드립니다. 구스 다운 침구 관리법 2탄 -1 일상 관리, 어떻게 하나요? 관리만 잘하면 10년까지도 쓸 수 있는 구스 다운, 일상 관리법을 알려드려요 1. 침구 커버 사용하기 구스 다운 침구는 별도의 침구 커버를 사용하는 것이 좋습니다. 커버를 사용해 다운 제품의 오염을 최소화하세요. 또 침구 자체보다는 커버를 더 자주 세탁해주는 것이 위생 관리에 좋습니다. 2. 통풍과 건조 자주 해주기 다운 침구는 일주일에 한 번, 1~2시간 동안 통풍이 잘 되는 곳에서 건조해야 구스 다운의 복원력을 유지할 수 있어요.  본 이미지는 연출 이미지로 구스 다운을 건조할 땐 빨랫줄보다는 건조기나 건조봉을 이용하세요. 또 다운 침구를 손으로 가볍게 두드려주며 다운의 분포를 고르게 하면 건조를 도울 뿐 아니라 복원력을 향상시킬 수 있답니다. 3. 드라이클리닝은 금물! 고가의 제품은 ‘드라이클리닝’을 해야 한다는 인식이 많은데요. 하지만 구스 다운 제품을 드라이클리닝할 경우 다운의 유지분을 손상시켜 필파워를 감소시킬 수 있어요. 세탁이 꼭 필요한 경우에만 30도의 온도에서 중성세제(울 샴푸, 다운 제품 전용 세제)로 세탁해주세요.  드라이클리닝, 구스 다운 침구는 금물입니다. 4. 섬유탈취제는 사용하지 않기 다운 제품에 섬유 탈취제를 뿌리면 우모(거위털) 자체가 손상될 수 있는데요. 결과적으로 잡균이 더욱 빠르게 증식할 수 있어요. 섬유탈취제는 일시적인 탈취 효과를 가질 뿐이므로, 다운 제품에는 사용하지 않는 것이 좋습니다.  냄새가 날 때는 탈취제를 사용하지 말고 침구를 통풍 시켜주세요. 5. 섬유 유연제 쓰지 않기 섬유 유연제는 절대 사용하지 말고 세제는 울 샴푸나 구스 다운 전용 세제를 이용하세요. 세탁하며 좋은 향을 나게 하거나 섬유를 부드럽게 풀어주는 섬유 유연제, 하지만 다운 침구에는 적합하지 않습니다. 다운 침구는 다운 빠짐을 방지하기 위해 다운프루프 가공 처리가 되어있는데요. 섬유 유연제를 사용하면 다운프루프 가공 처리가 손상돼 털 빠짐이 발생할 수 있어요.  구스 다운 침구 관리법 2탄 -2 장기 보관 시엔 어떻게 하나요?  계절이 지난 이불, 장기 보관할 때의 팁을 알려드립니다. 계절이 바뀌면서 침구를 보관할 땐, 습기가 없는지 꼭 확인하세요. 완벽히 건조된 상태의 이불이나 베개를 통풍이 잘 되는 침구용 케이스에 담아 통풍이 잘 되는 장소에 보관하는 것이 좋습니다. 방습제는 함께 두어도 괜찮아요. 구스 다운 이불을 압축해서 보관하는 것은 좋지 않습니다. / ⓒpixabay_snquk 또한 구스 다운을 압축하는 것은 금물인데요. 압축해서 보관하면 구스 다운의 복원력이 손상돼어 다시 사용할 때 보온성이 떨어질 수 있어요. 보관할 땐 구스 다운 제품이 충분히 부풀려진 상태로 넣어주세요. 귀찮더라도 한 달에 한 번 통풍시켜주는 것도 가장 좋은 관리 방법이랍니다. 소프라움이 세탁 서비스를 준비합니다!         많은 분들이 고가의 구스 다운 제품 관리를 어려워하시는데요. 잘못된 관리로 제품이 손상될까 걱정하시는 분들을 위해 소프라움이 세탁 서비스를 준비합니다.구스 다운 이불•베개의 오염 제거부터 필파워 복원까지, 체계적이고 전문적인 세탁 서비스로 여러분을 찾아뵐 예정인데요. 9월, 세탁 서비스는 푸짐한 혜택과 함께 찾아오겠습니다. 많이 기대해주세요!  오로지 당신만을 위한 세상에서 가장부드러운(Soft) 공간(Raum)"소프라움"▶ 소프라움 온라인 스토어 바로 가기   [겨울철 침구류]이불 관리법 
 


창원 신혼침구 혼수이불보러 이브자리 마산신포점 가볼까요? 


 


베개솜버리기 이불 분리수거하는 방법 


 


머미쿨쿨 모로반사 방지이불👶🏻믹스볼 대형사이즈 사용후기(+5개월 사용후기) 


 


유아인견이불 어린이집낮잠이불 대구인견전문점 바람쏭쏭인견 


 솜틀집 겨울이불 깨끗하고 따뜻하게~!
 


여름이불로 시원한 아이방 침실인테리어 - 데코뷰 워싱 리플 


 


집들이선물추천 작당모의 실내탈취제로 침구관리했어요 이불진드기까지?? 


 
아기겨울이불로 도노도노 구스다운 이불 너무 좋아

 아기겨울이불로 도노도노 구스다운 이불 너무 좋아  겨울철 집안에 난방하고 있음 아기겨울이불로 도톰한 블랭킷 한두장이면 그럭저럭 지냈는데,외풍이 심한 집으로 이사하고 나서수면조끼도 챙겨입히고아이들 잠자리 침구류에 더욱 신경 쓰이더라구요이번에 아기겨울이불로 구스이불 들여줬더니애들 추워서 잠 못 잘 일은 없겠더라구요~^^ 도노도노 구스다운 이불(그레이도트)100*150㎝  최상의 침구 충전재로 두말하면 입아픈 구스다운!시집올때 산 구스 이불 아직까지도 너무 잘 쓰고 있어요구스이불은 한여름만 빼고 다 쓸 수 있어가격대가 좀 있지만 그 값어치를 하더라구요~프리미엄 베이비 베딩 도노도노에서아기구스다운이불이 똭! 고급스러운 전용백에 들어보관할때나 이동할때, 선물용으로도 너무 좋은! 구스다운이불은 보관시 압축팩 사용이나 눌리지 않게 보관하는게 좋다고해요요 전용백에 보관하면 되겠죠~ 도노도노 구스다운 이불그레이도트 에요~요즘 대세인 시크한 그레이 컬러에깜찍한 도트 패턴이 너무 잘 어울리네요남아, 여아 구분 없이 예쁘게 사용할 수 있어요~ 도노도노의 블랙 라벨도 빼 놓을 수 없죠~ 두툼한 이불 두께는 측면에서도 확인할 수 있답니다~요래 도톰한게 무게는 얼마나 가벼운지..! 전 세계적으로 유명한 프리미엄 다운 브랜드 프라우덴사의 최고급 우모를 사용한 프라우덴 라벨도 확인하구요,최상급 퀄리티로 분류되는 필파워 800!요 필파워 수치가 높을수록 가벼운 중량으로도 높은 보온성을 발휘한다고 해요참고로 필파워 600이 보편적이라고하네요 Made in Korea국내생산이 말해주는 꼼꼼하고 정교한 바느질,모달 70%, 면 30%너도밤나무에서 추출한 친환경 마이크로 모달과 면혼방 섬유로피부트러블을 최소화 해주고,거위솜털 90%, 거위깃털 10%유럽의 대표적인 구스다운 생산지인 헝가리구스 사용으로세상 가볍고, 폭삭폭삭~~ 펼쳐 보았어요100*150 사이즈로 넉넉한크기라아기가 클때까지 쭉 잘 쓰겠죠~ 3D입체봉제및 개별다운 충전방식으로솜이 쏠리거나 뭉치는것을 방지해주고 있어요 손으로 꾹 눌러보았는데요금새 스르륵 올라오는게 복원력도 짱짱~ 개인적으로 구스이불의 풍성하고 사각거리는 느낌을 좋아하긴 하지만 너무 부하지 않고,부드러운 재질로 사각거리는 소리도 심하지않아아이들이 사용하기에 더 없이 좋겠더라구요~ 도노도노 범퍼 침대 그레이컬러랑너~무 예쁘게 잘 어울려요~크기까지 넉넉해서 슈퍼 그뤠잇!! 우리 발랄이 신상 구스이불에 완전 신남~~^^ 아기도 거뜬히 들 수 있는200g의 가벼운 중량으로가볍우면서 따뜻하게 사용할 수 있구요, 도노도노 구스이불 가지고 덮어쓰고, 끼고 뒹굴러도 소재가 좋으니까 아기 피부에 직접 닿아도 안심이에요~ 부드럽고 포근한 감촉으로 아이들이 더 좋하는 구스이불이랍니다~ 우리 발랄이는 이불을 잘 덮고 자는 스타일은 아니지만잠들기 전에는 이불을 꼭 찾더라구요엄마 침대에서 같이 자다가도구스이불 펴 놓은 자기 잠자리에 내려가 잠드는거 보면요 이불이 포근하긴 한가봐요~ㅋㅋ 아기 겨울이불로 구스이불 하나 장만해두면두고두고 잘 쓰이는 이불로진심 추천드리고 싶더라구요~ 요즘은 아침마다 이불 개서 넣고 꺼내고 하지 안잖아요요래 펴 놓고 쓸거라면기왕이면 디자인도 요래 세련된걸로다가 예쁘장하게 깔아 놓으면아기방 인테리어에도 더없이 좋겠죠~~ 도노도노 구스다운 이불 관리법도 너무 쉬운데요,다음 포스팅에서 더 자세히 알아보기로 해요~^^    


겨울 이불 종류에 따른 세탁관리방법, 침구류소독 


 


안성솜틀집 봄 맞이 솜이불 깔끔하게 관리해요 


 


신생아 필수템 모로반사 방지 이불 : 머미쿨쿨 라이트 후기! 


 [ 이불세탁법 ] 주부살림노하우! 소재별 침구관리방법, 이불세탁법 알아봅시다
 


동대문이불시장 레노마홈 겨울 구스이불 저렴하게 구입 


 봄맞이 이불관리법 ★ 이불세탁법·극세사리불세탁·진드기없애는법·이불빨래 
 


해피세일, 세사리빙 2022 S/S 신상 출시, 차렵이불세트 50% 세일 


 
극세사 이불 먼지 없애는 방법

 극세사 이불 먼지 없애는 방법  솜이불과 같은 내장재가 두꺼운 이불보다 더 가볍고 부드러우며 더 따듯하게 느껴지는 극세사 이불은 관리 및 세탁도 쉽기 때문에 인기가 많습니다. 하지만 다른 이불을 사용할 때 느끼지 못했던 먼지 뭉침이나 이불을 털 때 나오는 먼지가 눈에 더 많이 보이는 것을 느끼셨을 수도 있을 것입니다. 극세사 이불은 정전기가 많이 발생하기 때문에 미세한 먼지들을 더 잘 끌어들이고 이불 외부에 부드럽게 나와 있는 미세한 결 사이로 먼지가 침투하는 경우가 많아 다른 이불들 보다 먼지 관리에 조금 더 신경을 써줘야 합니다. 그래서 이번 포스팅에서는 극세사 이불에 끼는 먼지를 관리하는 방법을 알려드려 침실의 청결관리에 도움이 될 수 있도록 도와드리겠습니다. 극세사 이불의 정전기를 줄이고 간편하게 먼지를 제거하는 방법 클립이나 옷핀을 극세사 이불 끝 부분에 끼워 이불에서 일어나는 정전기를 줄여만 줘도 이불에 붙는 먼지의 양을 충분히 줄여줄 수 있습니다. 클립을 끼워주면 정전기가 응축되어 있지 않고 클립이 전도체 역할을 하여 정전기가 응축되기 전에 미리 빠져나가게 해주기 때문입니다. 그리고 이불에 이미 들러붙은 먼지의 경우 이불을 실외에서 털어 이불에 붙은 이물질을 1차적으로 제거해 준 이후에 고무장갑을 끼고 고무장갑에 물을 약간 적신 후 이불의 결대로 쓰다듬어주듯이 한쪽 방향으로 밀어주면 고무장갑에 털어줬을 때 다 빠져나가지 못하고 극세사 이불 결 사이에 끼어있던 미세한 먼지나 머리카락 등을 제거할 수 있습니다. 극세사 이불의 먼지는 일주일에 한번정도는 털어주는 것이 좋으며 한 달에 한번정도는 세탁을 통하여 이불의 청결을 관리해 주는 것이 좋습니다.   겨울철, '추위로부터 나를 지켜주는 제 2의 피부'_극세사 이불 관리, 보관하는 방법!
 


사계절 침구세트 바꾸고 애착이불 찾았어요 (w.바디럽 마약포옹이불) 


 


겨울 이불도 거뜬하게! 위닉스 세탁기 건조기에 맡겨줘~ 


 겨울이불 관리법 알려드려요 +ㅁ+
 


부드럽고 가벼운 보드블랑 텐셀 모달 간절기 이불세트 


 


이불 다수공급자계약 필독사항 확인 


 


진드기 걱정 no! 알러지케어 이불 이브자리 멜로스 


 


이불 종류 어떤것들이 있을까 


 


일체분리형낮잠이불 아리베베 리얼 모달  


 


침구세트 교체 완료 디그레이 차렵이불 세트 


 


신생아 모로반사 언제까지? f. 방지 이불 머미쿨쿨 


 


[ 여름이불 ] 땀흘리지 않는 뽀송시원한 여름밤 보내려면 : 노땀이불 필수 💧 ❌ 


 


매일 덮는 이불 속 세균관리 꼼꼼하게 하자! 


 


이불 종류 한번에 정리 "차렵이불,이불커버,패드란? 


 


LG 스타일러 침구관리 및 진동소음 줄이는  방법 


 


어린이집 낮잠이불 일체형 여름 유아 아기이불 추천 도노도노  


 


[세사리빙] 여름 이불, 인견 이불 세탁 방법 ! 


 


양모이불세탁  어디까지 해봤니? 


 


포항 북구 부분 리모델링 겨울철 이불 관리 


 
이불 관리법으로 보송함 유지하기

 이불 관리법으로 보송함 유지하기   프로텍트어베드 입니다 :D오늘은 보송보송한 상태를 유지할 수 있는 이불 관리법을 알려드리려 합니다.우리 몸에 매일 닿는 침구류에는 눈에 보이지는 않지만, 진드기가 굉장히 많은데요매일 빨 수 없기 때문에 따로 관리를 해주시는 것이 좋습니다. ​    가장 쉽게 할 수 있는 이불 관리법으로는이불의 안쪽면이 바깥으로 오도록 뒤집어서 펼쳐주시고커튼, 창문을 열어서 환기를 시켜주면 됩니다.매일 같은 방향으로만 덮는 이불이기 때문에 이불에도 통풍이 필요해요 ! ​     두번째 이불 관리법으로는 진드기를 퇴치해주는 것인데계피를 사용해서 쉽게 진드기 퇴치제를 만들 수 있습니다. 계피와 소주, 분무기를 준비해주시고계피, 소주을 2:8 비율로 넣어서 흔들어 섞어주세요. 그리고 그늘에서 2~3일 정도 두었다가 뿌려서 사용을 하시면 돼요.단, 많이 뿌리면 침구가 변색될 수 있기 때문에적당히 뿌린 뒤 환기를 시켜주는게 중요합니다.    세번째 이불 관리법은 이불장 안에 계피를 넣어두면 됩니다.안쓰는 스타킹에 계피를 넣고 밀봉한 뒤이불장 안에 걸어두면 진드기 제거에 효과도 있고 냄새도 제거할 수 있답니다 ^^*  ​   오늘은 프로텍트어베드에서 이불 관리법을 알려드렸는데아이들이 있는 집부터 피부가 예민하신 분들이라면 침구류에 더욱 신경쓰시는게 좋은데요진드기를 퇴치해서 깨끗한 이불 상태를 유지해보시길 바랍니다 :D    


동탄이불 시원한 혜택 가득했던 나나스베딩 


 집먼지 진드기 박멸,,, 레이캅으로 이불 대청소하는날!!
 


진드기 예방침구 강력추천! 클라모프 물세탁 다운필 베개솜&이불솜 (마이크로화이바 100%) 


 


겨울 극세사 이불 관리합시다 


 


크린토피아 코인워시 : 빨래방 이불빨래 첫 도전기 


 


솜이불 종류별 관리 및 세탁방법  


 
[뷰티_후기] 집진드기 박멸하는 시나몬이오 계피스프레이 사용후기 /  자취이불관리 

 [뷰티_후기] 집진드기 박멸하는 시나몬이오 계피스프레이 사용후기 /  자취이불관리   우연히 기회를 얻어 시나몬이오의 제품을 사용하게 되었다.시나몬이오는 계피를 사용한 집먼지 진드기 없애주는 천연제품으로 오일타입과 스프레이타입으로 나뉜다. 내가 사용한 제품은 스프레이타입으로 따로 희석하지 않고 바로 사용할 수 있는 제품이다!!가격은 홈페이지 기준 14,900원이지만 스토어팜이나 11번가,옥션,G마켓과 같은 오픈마켓에서 더 저렴하게!! 구입가능하다. 구성은 위에서 보시다시피 250ml 스프레이와 공병이 왔고 스프레이는 이렇게 뽁뽁이로 포장을 해서 안전하게 도착할 수 있게 해준다.  뒷면에는 유통기한과 보관법, 사용방법이 적혀있다 그리고 또 하나 마음에 들었던 점이 잠금장치가 있어서 잠궈놓을 수 있다는 점이다.물론 나는 혼자 살기 때문에 딱히 필요는없지만 어린이들이 있는 집에는 아주아주 좋은 장치다.ㅎㅎ 그다음 분사력을 보여주고 싶어 만든 움짤인데 보다시피 분사력도 짱짱좋다! 시원시원하게 뿌려짐~! 사용법은 필요한 곳에 그냥 분사하면 되고소파/침구류, 옷장/신발장, 커튼/카페트, 카시트, 인형/ 장난감 등등에 사용할 수 있다.개인적으로 이 제품이 좋았던 점이 혼자 자취를 하니까 이불을 자주 빨기도 힘들고 이불 털어내기도 쉽지않아 관리가 어려웠는데 가장 고민인 집먼지진드기를 없앨 수 있다는게 좋았고 결론적으로 정말정말 마음에 들었다!  (진짜 집들이 선물로도 좋은 것 같음!) 그리고 시나몬이오 카달로그를 보면서 알게 된 제품이 있는데 바로 진드기 청소기이다!최근 계속 얼굴이 간지러웠던 터라 더 관심이 가게 된 걸 수도 있지만 진드기청소기를 희석시킨 계피오일과 함께 사용하면 진드기 제거율이 99%나 된다고 한다. 이 제품은 확실히 어린아기가있는 집에서 사용하면 정말 좋을 것 같다. 그리고 마지막으로 1월31일까지 연말이벤트도 하니까 이벤트기간에 구매해서 사은품도 받으면 좋을듯 하다ㅎㅎ ##후기 #시나몬이오 #집먼지진드기 #집들이선물 #돌잔치 #자취선물 #향균  겨울철 이불관리 주말에 잘 해주세요
 


[셀프빨래방] 평택역 24시 우리셀프빨래방 이불세탁 이용후기 


 


한달사용해 본 호텔침구 헝가리 구스이불 관리법! w. 라우페데른 


 열대야도 두렵지 않은 시원한 여름이불 준비하기! 여름철 이불 종류와 관리방법
 


산뜻한 데코뷰 차렵이불로 예쁜집 꾸미기 


 양모 이불솜 관리 와 해결방법
 


 homuro 슈퍼하이쿨맥스 시원한 여름 이불세트로 꿀잠 예약! 


 


이불 빨래 주기 알아보고 뽀송한 침대생활 하기 


 [세탁방법]겨울 이불 빨래하는 방법 및 관리법
 [Interior design] 소재별 겨울침구,이불 고르는 법!
 드럼세탁기추천 삼성버블샷 - 간편하고 깔끔한관리 에어 살균/탈취, 무거운 이불도 간편하게 이불털기^^ <드럼세탁기 추천 / 세탁기추천 >
 


예단이불 단아 


 


이불솜세탁은 깔끔하고 쉽게 이용할수 있는 도봉구솜틀집 ! 


 


이불냄새 이렇게 없애보세요. 


 


구스이불의 올바른  세탁방법 


 


 비비엔다 순수 아이싱 듀얼 낮잠이불/ 시원함을 뛰어넘다 


 


동대문이불 전문 고흥침구가 알려드리는 이불 소재에 따른 맞춤 세탁법~ 


 


[한복원단기증] 반여시장 선경혼수방(선경이불)에서 원단을 주셨습니다~ #반여시장 #선경혼수방 #선경이불 #래추고마을관리사회적협동조합 #래추고도시재생현장지원센터  


 


청주솜틀집 솜이불 리폼 맡길 곳을 찾는다면 


 


마음에 쏙드는 린넨이불브랜드 


 


비료 살포, 밭 만들기, 비료살포기, 고추심기, 아리바이오차, 숯 토양개량제, 밭 비료, 맞춤 20호, 집 정리, 헌 이불, 뭉치, 만두 라면, 휴가 따위 없음 


 


인견 시어서커 여름이불 리빙도시 저자극 


 


신혼부부 추천 구스다운 이불! 자리아(zaria) / 구스다운 이불 관리법 


 


대구 결혼준비 예단떡 예단이불 바른손 청첩장 예단한복 예신관리 마사지 


 


깔끔대장/쓱싹쇽 롤클리너 쿠션먼지 이불먼지 끝판왕 


 


늘포잠 이불 이불공장아들에서 시원하게 여름 해결! 


 
생활정보 / 겨울이불 세탁및 관리방법

 생활정보 / 겨울이불 세탁및 관리방법  안녕하세요!창원아기사진 전문스튜디오느낌 입니다.이제 본격적인 봄날씨가 시작 된다고 하는데요.이쯤되면 슬슬 겨울에 사용한 이불을정리할 준비를 하실거란 생각에오늘은 '겨울이불 세탁및 관리방법'에 대해소개해 드리겠습니다^^ 극세사 이불극세사 이불은 망에 넣어30~45º의 미지근한 물에액상세제와 섬유유연제를 넣어 단독세탁하세요.말릴때는 햇살 좋은 곳에 말려세균을 완벽하게 제거하고눌리지 않도록 보관해야합니다. 거위털 이불1주 1회 3~4시간 그늘에 건조시키고,보온성 유지를 위해 물세탁 횟수를 최소화 해야 하는데요.세탁 시 찬물로 전용세제를 사용해울 코스로 단독세탁 해주시고,건조한 뒤에는 뭉친 털을 복원시켜주셔야 합니다.보관할때는 가급적 장롱 맨 위에 보관해 주세요^^ 양모이불 수시로 그늘에 통풍시켜주고 2년에 한번정도망에 넣어 50도 이하의 미지근한 물에중성세제로 세탁해 주세요.동물성 섬유라 습기가 차면세균이 벅식할 수 있어완전히 건조시켜 방충제를 넣어 보관해야 합니다~! 이밖에도 면이불은 중성세제를 사용해 단독세탁 해주어야하며,텐셀과 모달이불은 세탁망에 넣어찬물에 울코스로 세탁해야 한다고 합니다~!다가오는 주말!!!겨울이불 세탁으로 봄맞이를 해보는 것은 어떨까요?^^  


김포이불 꿀잠을 위한 최고의 선택  


 
호텔에서도 사용하는 거위털이불, 퀸즈구스이불 우리 가족 꿀잠을 책임지는 대박 아이템

 호텔에서도 사용하는 거위털이불, 퀸즈구스이불 우리 가족 꿀잠을 책임지는 대박 아이템  이제 날씨가 겁나 추워졌죠 ?저와 신랑은 잘 때 덥게 자는 걸 선호하지 않아서 전기장판을 사용하지 않는답니다.추운 겨울이 다가와서 집에 있는 이불로는 안되지 않을까 싶어서 여기저기 알아보다가가볍고 포근해서 숙면에 좋다는, 그래서 호텔에서도 사용한다는 퀸즈구스이불로 선택~! 요즘 덮고 잤던 이불이예요. 위에서도 소개했지만 퀸즈 구스이불은 가볍고 포근한 거위털이불로,호텔에서도 사용한다고 해요.제가 만나본 제품은 퀸즈 코루다 퀸 자이언트 입니다 !자이언트 중량은 1000g 이구요,제품의 중량은 다양해요.일반적으로 많이 나가는 것은 자이언트를 포함, 로얄(800g), 그레이트(1200g) 입니다.1000g의 자이언트는 봄, 가을, 겨울용으로 덮고 잘 수 있는 구스이불이예요. 그동안 수고했고, 내년 늦봄에 보자. 퀸즈 거위털이불은 '국내 최초' 탁도 1000mm 제품이라고 합니다.'탁도'는 가공이 끝난 거위털의 헹굼물의 흐린 정도를 나타내는건데 깨끗한 물일 수록 수치가 높다고 해요.120도 이상의 고온에서 15~20회 이상의 말리고 세척하는 공정을 반복한다 하니 탁도가 높을 수 밖에 없겠어요 !내가 구스이불을 덮는데, 불쾌한 냄새가 난다 하면 탁도가 낮은 구스제품을 덮고 자는건 아닐까..하는합리적인 의심을 해보세요. '베플박스 구조'로 이불을 만들었기 때문에열손실을 막아주기 때문에 더더욱 따스하게 겨울을 날 수 있는 것이죠.베플박스 구조 설명은 밑의 사진을 보세용~                                                                                              사진 출처- 퀸즈 이불 스토어팜 '코르다 구스이불'은 오리털이 섞이지 않은 제품이기 때문에 다른 제품보다 확실히 볼륨감도 더 좋아요.필파워 870, 탁토 1000mm 폴란드구스(95%) 충전재예요.'필파워'는 다운을 채우는 재료의 품질을 나타나는 용어인데 수치가 높을수록 품질이 높다 합니다.퀸즈구스는 자신있게 오리털 함량도 공개하고, 오리털 함량이 담긴 성적서도 공개한다고 하네요. 퀸즈구스는 전세계 모든 기준을 충족하기에 세계시장에도 활발하게 수출이 되고 있고,국내최장의 5년 품질보증 기간까지 !!이 또한 품질에 자신이 있기에 할 수 있는 소비자와의 약속이겠죠 ? 바느질 또한 넘나 꼼꼼해서 구스털이 빠져나올 틈조차 보이지 않더라구요. 퀸사이즈의 침대를 넉넉하게 덮어주는 200X230 사이즈 입니다. 퀸즈 구스이불을 사용 하다가 궁금한 점이 있으면 문의 할 수 있는 메일 or 카톡 아이디와 재구매시 사용 할 수 있는 할인쿠폰과 구스이불 관리 방법까지 꼼꼼하게 알려주시네요. 구스이불은 자주 세탁하면 안되요.1년에 한 번 세탁을 권장하고, 평소에는 일주일에 한 번 통풍이 잘 되는 곳에서 건조시켜 주세요.세탁은 물세탁 권장, 세탁 후에는 검은 비닐봉지에 넣어 2~3일간 햇볕에 충~~분히 건조시킨 후 사용하구요. 이불 커버의 모서리 부분도 철사로 되어 있어서 이불을 보관할 때에도 용이할 것 같아요.이건 버리지 말고, 붙박이장에 보관하는 걸로 ! 제가 이불을 까니 사월이가 거실에서 후다닥 뛰어와서 침대 위로 올라갑니다 ㅎ"엄마 이거 푹신해~" 하면서 방방 뛰어 주며 점프 하십니다. 폭 누워서 한참을 뒹굴거리더니 제 옷자락 잡고, 손빨더라구요..ㅎㅎ 갑자기 이 시대 피곤한 직장인 마냥 피곤해 하더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(도대체 저 포즈는 어디서 보고 배운걸까요 ? ㅋㅋㅋㅋ)"아가 잘까?" 하니 그러자며 불끄고, 문 닫고 들어와 눕습니다. 저와 이야기 하다 딥~~~슬립에 들어가십니다.핸드폰 후레쉬 켜고 찍은건데,애기 깰까봐 조마조마 했는데 워낙 깊은 잠에 들어서 움찔하지도 않고,잘 자더라구요 ㅎ저도 누워보니 몸이 눌리는 느낌 없이 가벼운데 몸을 폭~하고 감싸주는 느낌이 넘 좋더라구요.퀸즈 구스이불 덮으면서 맨날 꿀잠자요~ 다음 날, 저도 애기도 둘 다 늦잠자서 어린이집 늦었어요 ㅋㅋㅋㅋ신랑은 밤 늦게 퇴근해서 티비방에서 게임을 새벽까지 하다가 잠들어서 저희보다 더 늦게 일어났구요~우리집에 오는 사람들마다 이거 덮어보라며 너무 좋다며 강추중입니다 ㅎㅎ >> 퀸즈 구스이불 구경가기 <<    


겨울철 이불 빨래 주기는? 


 
겨울 잇아이템 '크리스피바바 양모이불'

 겨울 잇아이템 '크리스피바바 양모이불'  올 겨울 정말 춥다고 하는데 다들 월동준비 하셨나요 ? 저는 전부터 눈여겨본 양모이불을 겟 했어요 혼자 알기 아까운 프리미엄 양모이불'크리스피바바' 소개해요 :) 아는 사람은 다 아는 양모이불이번겨울 엄청 춥다고 해서 미리 준비한양모이불로 가장 유명한 브랜드 크리스피바바의국민양털담요 100% 천연 프리미엄 이불 크리스피바바는 여름에는 시원하고 겨울에는 따뜻한 이불 이에요도착해서 받자마자 패키지가 너무 고급져서 완전 기분 업업 >_<혼수이불 장만한 기분 !!! 오자마자 울코스로 울전용세제를 사용하여 찬물세탁 해주고햇볕에 건조시키기 위해 마당에 널어놓았답니다양모이불은 물세탁이 가능해요단, 섬유유연제 절대 사용금지표백제 사용금지 일광욕 마친 양모이불아 이 뽀송뽀송함 어쩔꺼야...너무 고급지고 차르르 흐르는 윤기가 끝내줍니다ㅎㅎ 손으로 스르륵 양모의 결을 제대로 느끼기 위해 촬영해 본 동영상양모에 함유된 라놀린에는 향균, 멸균능력이 있어 천연향균능력이 뛰어나 세균이 번식하지 못해요아이 키우는 저희집에 딱 필요한 이불이지요 침대가 창가에 딱 붙어있어서 온수매트를 틀지않으면 추운데 어제 양털담요 덮고 잤더니 땀이 났어요ㅋㅋ이거 정말 제대로 겨울효자템!!! 처음에 이렇게 해서 엄마한테 사진 찍어보냈더니뒤집어야한다구^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ의도치 않게 가족단톡창에서 빵 터졌어요 동물의 털, 목화로 만든 면 등 천연소재만을 사용한크리스피바바의 이불은 온도변화, 건조함에 취약한 아토피, 비염, 민감한 피부에 좋아요특히 아이가 있는 집은 강추 ! 처음에는 털이불이라서 먼지걱정을 많이했는데 천연소재라 그런지 정전기가 없어 먼지가 안나더라구요 거실에 깔았더니 바닥이 따뜻-카페트 깔면 눕기가 그런데 양모이불을 깔아주니 인테리어효과무엇보다 우리 아기가 포근한지요즘 거실에 자주 누워있어요 딩굴딩굴 집에서 엄마랑 둘이 보내는 시간이 많은 우리애기양털이불 위에서 쭉쭉- 놀이도 하고쎄쎄쎄 놀이도 하고 여러 교구를 들고와 놀기도 해요 양모이불, 관리는 어떻게?햇볕에 자주 말려주면 통풍, 건조 효과 뿐 아니라울의 크림프가 살아나 탄성이 높아지며 양모의 향균, 소취효과도 좋아진다고 해요 겉감 이불 패턴도 너무 고급스러운 플라워패턴디자인과를 나와 일단 시각적으로 안예쁜 아이템은안쓰는데 ㅋㅋ 크리스피바바는 정말 기능성으로나 시각적으로나겨울효자 아이템 이에요오프라인 매장은삼청하우스, 청담본점, 부산 해운대점, 현대백화점 목동점,킨텍스점, 롯데백화점 창원점온라인 쇼핑몰은www.baabaamall.com 혼수이불로 강추하는 크리스피바바 이불온라인으로 또 어떤 아이템들이 있나 살펴보러 가야겠어요  


이창순의 미래 일기 41-우주짱짱각 스타일, 문경 황토 펜션 이불 관리 


 


열대야를 이겨낸 알러지케어 여름 시어서커 인견이불로 꿀잠  


 
호텔식 순면 이불커버로 겨울 솜이불 관리(feat.이불커버 씌우는 방법)

 호텔식 순면 이불커버로 겨울 솜이불 관리(feat.이불커버 씌우는 방법)  겨울 솜이불 관리 어떻게 하세요??작년에는 솜이불에 솜들이 막 튀어나오는대로겨울나기를 했는데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이대론 안되겠더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 겨울 솜이불 관리 필요성이 느껴짐 와 이놈의 털들 왜케 튀어나오는거에요?살에 찔려서 ㅆ욕을 한 적도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한번은 자다가 저놈의 한가닥 털이 콧속으로들어갔던.... 안되겠다 싶어서 겨울 솜이불 겉에호텔식 순면 이불커버를 씌워주기로 했어요~티몬에서(티몬과 저는 아무 관계없음 ㅋㅋ그냥 사용하다보니 티몬에서만 구매 ㅋㅋ그러다 VVIP가 되서 쿠폰이 자꾸 생겨서)호텔식 순면 이불커버를 퀸사이즈로 26,900원이길래 낼름 2장을 샀어요~ 원래 45,200원인데 1장에 26,900원잘산거겠죠?? 에라 모르겠다 ㅋㅋㅋ신랑이 가격 착한걸로 잘 골랐겠죠 모 ㅋㅋ 펴봤는데 오호 재질 맘에들어요~색상도 맘에들어요~(그레이 참 좋아함 ㅋㅋ)그냥 그레이 아니고 딥그레이 ㅋㅋㅋ소재는 양면이고 40수에 순면100%고대한민국에서 제조했네요 ㅋㅋㅋ 올~~~신랑 사이즈도 딱!! 잘 샀네~~퀸사이즈 사이즈라 모 잴것도 없지만 ㅋㅋㅋ(칭찬은 신랑도 춤추게 하지요) 자크?를 열면 이불 속안에는 요레 끈이 곳곳에 있네요?? 속 이불하고 분리되지 않게묶을 수 있게끔 되어있네요~~저희는 사용 안합니다 ㅋㅋㅋ귀찮..ㅋㅋㅋ제가 뜬금없이 신랑에게"어? 여보? 나 티비에서 본적있는데이불커버 한방에 씌우는 방법 있던거 가테~"하니까 신랑 또 욕심 ㅋㅋㅋㅋ해보겠다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  제가 설명해줬어요이불커버를 뒤집어서 끝부분끼리 잡아주고툭툭 털면 위에서 샤르르 이불커버가 솜이불을 감싸면서?한방에 이불 옷을 입혀줄 수 있다고  역시 신랑은 이해가 빠릅니다 ㅋㅋ동영상으로 보시면 이해가 더 빨리 되실거에요~~ 요래 1분도 안걸리게호텔식 이불커버를 겨울솜이불에 옷을 입혀줬어요 ㅋㅋ이불커버 씌우는 방법 엄청 쉽죵 ㅋㅋㅋ한방에 큐~!~ 그리고 자쿠?를 잠그면 끝!!입니다 ㅋㅋㅋㅋ근데 안에 솜이불하고 끈연결을 안하니까안에서 솜이불이 지멋대로 막 움직이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 사는데 전~~혀 지장없어서아주 잘 겨울을 나고있답니다 ㅋㅋㅋ 호텔식 순면 이불커버로 겨울 솜이불 관리하니깐솜털들도 안빠지고 (이불커버 속에선 몬 난리일진 아직 모르지만 ㅋㅋ)순면이라 보들보들 잠이 더 잘와요~~ㅋㅋ    


반려동물 털 걱정이라면, 마이크로화이바 이불 추천 


 


겨울철 이불관리? 극세사이불 구스이불 양모이불 세탁방법  


 


유아이불로 선택한 밀로앤개비 모달아기이불 따뜻해 


 


친환경 우유이불 마이크로화이바 침구 순수예감꼭지 


 2016.04.06//[뜨게질 이야기51] 폭신하고 보드라운 아기 이불 만들기
 더 뽀송하고 더 포근하게! 알레르망 구스이불 관리하는 방법!
 어린이집 낮잠이불추천.  도노도노 프레셀 사계절 낮잠이불로 꿀잠예약!
 


장마철 눅눅한 이불 습기 제거하는 방법 (여름 이불 관리 꿀팁!) 


 


[가을겨울 이불] 거품은 재우고, 품질은 깨우다! 구스이불 추천부터 관리 방법까지 


 


고밀도 소재 이불 세탁방법 & 꿀팁🍯 


 


모달원단(Modal) 관리법  :  모달이불 추천까지! 


 


더운여름에도 꿀잠자는 신생아 모로반사 이불 머미쿨쿨라이트! 


 
이불관리방법 요것만 알아도 돼

 이불관리방법 요것만 알아도 돼  겨울만 되면 정말 곁에서 헤어나오고 싶지 않을 만큼 포근함을 선사해주는 물건이 있는데요이는 바로 잠 잘 때 덮는 이불이죠 여름엔 부피가적어서 세탁해도 금방 마르는 편이지만 추울 땐안에 솜도 있고 해서 빨래하기도 버겁고 하여잘 안 하게 되는데요 이럴 때 이불관리방법 알아두면세균 번식을 막으며 뽀송하게 유지할 수 있답니다 가장 좋은 방법은 햇살 좋은 마당에 널어놓는 거예요~그러면 햇볕이 밤새 들러붙은 노폐물이나 진득이 들을퇴치해 주거든요 그러나 매일 이불관리방법으로 이렇게하긴 어렵죠 그래도 되도록 일주일에 적어도 한 번은 꼭꼭 거실이나 베란다에 널어주어서 청결을 유지해줘요~  그리고 평소엔 이렇게 침구 전용 청소기로먼지를 털어내주면서 하는 이불관리방법이 있습니다피곤에 지쳐서 샤워도 못하고 잘 때가 있잖아요그런데 다음날 깨끗한 몸을 그대로 그곳에 눕히면씻은 게 무용지물이 되고 말죠 그러니 항상 먼지를 빨아드릴 청소구를 상시 대기하고 틈나는 대로 관리해주세요 그리고 보관할 때 주의할 점을 알려드릴게요 대부분 겨울 침구는 부피가 커서 최대한 축소시켜서 보관하는 경우가 많은데요 그러면 오래 사용하지 못하고 금방 달해진다고 합니다 그러니 이불관리방법으로는 압축보단 고유의 형태를 유지하는 선에서 곱게 접어서 가장 장롱 속에 넣으세요 하여그 위는 무거운 것에 눌리지 않도록 하는 게 좋습니다 그럼 우리가 잘 때 보온을 유지시켜주는 소중한 물건인 이불관리방법 잘 숙지해서 뽀송뽀송 오래덮고 잘 수 있도록 부지런히 노력해보아요이번 2월은 작년보다 더 심한 독감이라고 하는데요모두 감기 조심하며 지내봅시다  


이불 관리는 LG 트롬 건조기 , 침구털기와 스팀살균까지 


 


신비아파트이불 강림이 덕후라면 더자샵 순면이불 추천쓰!! 


 


데코뷰 모달 차렵이불로 꾸민 봄맞이 침실인테리어 


 겨울철 극세사이불 관리법
 솜틀집 이불리폼으로 산뜻한 봄맞이~
 


육아용품/육아템::머미쿨쿨 믹스볼 매쉬원단으로 사용해보았습니다! 모로반사 이불이라더니! 놀람 방지와 깊은 잠에 굳:) 


 
시원한이불 라미리플 침구로 준비!! f.똘들맘

 시원한이불 라미리플 침구로 준비!! f.똘들맘  어후~~어제는 정말 더웠던거 같아요.여지껏 두터운 이불 덮다가 어젠 똘들맘님의 라미리플 이불 꺼냈어요.한밤중엔 추워서 다시 두터운 이불을 찾았지만요.ㅎㅎㅎㅎ똘들맘님의 시원한 여름 이불, 라미리플  오늘부터 또 지속적으로 한낮온도가 30도를 넘는다던데...벌써부터 걱정이 앞서는데요.더워지니까 벌써 이불부터 생각하게 되더라고요~시원한 이불로, 똘들맘님의 라미리플 이불을 보내주셔서이 더위에 사용해본 느낌을 보여드릴게요. 리플은 원단에 엠보처리를 해서살에 닿는 면적을 최소화하는 가공법인데요.저가에 편하게 사용하는건 폴리리플,부드럽고, 일반적이다 생각하는건 면리플,그리고 최고급이 라미리플이라고 해요.(똘들맘님 블로그 발췌) 실제로 받아보니약간 까슬까슬한 느낌이 있으면서올록볼록한 엠보싱 덕분에 피부에 닿는 느낌도 시원하고,여기에 약한 선풍기 바람이 더해진다면 열대야는 저리가라겠더라고요.ㅎㅎㅎ 실제로 저도 요 상태로 아래는 토퍼 깔고,선풍기바람 없이 창문닫고 그냥 라미리플 이불만 덮고 잤다가추워서는 다시 두꺼운 이불 꺼냈다는거 아녜요.ㅎㅎㅎ 어제 쉬는 날이라서 대낮에 이렇게 깔아두었더니벌써 등에 땀띠난 아들이 위에 누우보고서는본인 침대에 깔고 싶다며.. 가져가겠다고...전 아직 추워서 아들 침대에 매트커버로 깔아줘야겠어요^^ 여름이불, 라미리플이불을 받자마자 세탁기에 돌돌 돌려 널었더니 반나절 만에 마름^^세탁도 쉽고, 건조도 빨라서여름이불 관리하기에도 좋더라고요.저희 부부침실에 촥~ 깔았는데,역시 화이트라 그런지 시원하고 뽀송뽀송한 느낌부터 들죠?^^화이트 말고도 연그레이, 차콜 컬러도 있으니맘에 드시는걸로 겟 하시면 되겠습니다~ 베개커버도 냉기뿜뿜!! 라미리플 원단이라서머리에 땀 많으신 분들이 시원한이불로 사용하시면쾌적하고, 깊은 숙면으로게운한 아침을 맞이하실 수 있겠어요. 라미리플 여름에 시원한 이불은 이미 작년에도 인기가 좋아서화이트를 다시 제작해서 만드셨다고 해요.제가 화이트를 받아보니역시 엄지척!!!  여름이불 화이트 라미리플은 시원함이 최고!!약간 까슬까슬 거리는 느낌이니부드러운거 좋아하시는 분들은 피하심이 좋을꺼 같아요~대신에 끈적끈적한거 싫어하시는 분,워낙 더위 잘 타시는 분,보풀 싫어하시는 분들은요거요거~ㅎㅎㅎㅎ 오늘까지 똘들맘님 블로그에서 공구가로 진행되니관심있으신분은 한번 살펴가세요~▼ ▼ ▼ ☆ 똘뜰맘님으로부터 제품을 무상으로 제공받아 직접 사용해본 느낌을 적었어요.  


[10월27일] 생생정보 조립식이동주택 굴 하루500그릇 칼국숫집 십원빵 경주 이불,패딩관리 생방송투데이 신시도 바지락잡이 미국식해물찜 오이도 석청&목청야생꿀 생방송 오늘저녁 결방 


 
[이브자리 슬립앤슬립 아현점] 매일 덮는 이불, 어떻게 관리할까?

 [이브자리 슬립앤슬립 아현점] 매일 덮는 이불, 어떻게 관리할까?    매일 입는 속옷, 양말, 겉옷은 세탁기나 손으로 빨래를 하면 되지만매일 베고 덮는 베개와 이불도 매번 빨래해야 할까요?건강하고 청결한 잠자리를 위해베개/이불 겉과 속도 모두 깨끗하게 유지해야 한다는 사실!모두 알고 계시지만 실천하기 힘드셨다면오늘 이브자리 슬립앤슬립 아현점에서 알려드리는 베개/이불 속 관리법 꿀팁을 보시고바로 실천해 보세요^^!  첫 번째, 자주 햇볕에 말려주기! 햇볕에 이불과 베개 속을 말리면 자외선으로 소독하는 효과를 볼 수 있답니다.최소 일주일에 한 번씩, 30분 이상 햇볕을 쪼여주면 세균을 없앨 수 있으니빛이 강한 2~4시 사이에 직사광선에 베개와 이불 속을 말려보세요! 두 번째, 이불은 한 시간 후에 개기! 자고 일어난 이불은 자면서 흘린 땀으로 눅눅해져 집먼지진드기가 좋아하는 온도와 습도를 가지고 있어요.아침에 일어나면 이불을 바로 개는 것은 금물! 뒤집어서 한 시간 정도 말렸다가 개는 게 좋아요 :)베개도 비스듬히 세워서 말리면 금상첨화 *_* 세 번째, 자주 세탁하기! 물세탁이 가능하면 베개와 침대커버는 자주 세탁을 해 주세요.침대나 매트리스 커버는 적어도 한 달에 한 번 세탁을 하고, 베개커버는 일주일에 한 번 해야 한답니다 :) 네 번째, 환기 자주 시키기! 하루에 한두 번 정도는 환기를 시켜 통풍을 시키는 게 좋답니다 :)실내공기가 바깥공기보다 더 오염되어 있다는 연구결과도 있다는 사실, 모르셨죠?자주자주 집안 공기 환기를 시키자구요 !!  마지막은 침실 온도를 낮추기! 침실 습도가 높아지면 세균, 곰팡이 번식에 좋은 환경이 마련된답니다.온도와 습도가 높은 환경에서는 세균 번식이 잘 되기 때문에 침실 온도는 낮추는 게 좋습니다 :)오늘부터 베개, 이불의 청결을 위해 위 방법을 실천해 보는 건 어떨까요~~? 이어서 관리도 쉽고, 지금 계절에 딱!인 이브자리 이불 하나 추천할게요*_*호텔에 온 듯한 느낌을 주는 '베이직코튼' 이불은양면이기 때문에 인테리어에 지루함을 느낄 때마다 뒤집어서 사용하시면 된답니다!컬러는 화이트, 그레이, 핑크로 3가지가 준비되어 있어요.요즘은 화사한 화이트 컬러가 인기가 많지만, 그레이는 그 모던함 덕에 늘 인기만점인 컬러랍니다 :)!또한, 베이직코튼은 '폴리진' 가공법을 사용해서 알레르기 증식을 억제하고영구적으로 항균효과가 있어 쾌적한 수면환경을 만들어요 :)세계적으로 인정한 안티 바이러스 폴리진 가공법이기에 믿고 사용하셔도 된다는 점! :)이브자리 슬립앤슬립 아현점에서 모던한 디자인의 베이직코튼 이불을 만나보세요.     


이불 속 충전재의 특징과 관리방법 


 


화성 솜틀집 후기 깔끔한 솜이불관리방법 


 


안양솜틀집 눅눅한 솜이불 다시 폭신한 솜 이불로 


 


소재별 이불 관리, 어떻게 해야 할까요? 


 


 사박사박한 느낌의 호텔이불  삼육오 먼지없는 이불  


 


유아이불 이불브랜드 제이브 JEVE 깅업체크 차렵이불세트 


 


오랜 전통의 솜틀공장에서 이불 관리/리폼까지 


 


커버 분리형 낮잠이불 : 베베스미스 모달낮잠패드  


 


LG트롬스팀건조기 겨울철 두꺼운 이불관리 팁 


 건강한 잠자리 위한 이불 관리법
 
극세사 이불 간단하게 먼지 제거하는 방법

 극세사 이불 간단하게 먼지 제거하는 방법  극세사 이불은 두께에 비해서 따듯한 감이 있으며 땀 등을 잘 흡수하여 쾌적한 수면을 유도하기 때문에 많은 사람들이 침구류로 선택하는 이불입니다. 하지만 털에 결이 있어 먼지가 붙기 쉽고 머리카락이나 동물의 털 등이 끼어 청결 관리에 다른 이불보다는 조금 더 신경을 써야 합니다. 왜냐하면 이불의 청결관리가 제대로 되지 않을 경우 먼지나 털, 그리고 각질 등이 이불에 껴서 진드기가 서식하기 좋은 환경을 만들기도 하고 끼어있는 이물질들의 오염이 이불 깊숙이 침투하여 이불에서 냄새가 나게 할 수 있기 때문입니다. 하지만 시간을 내기가 어려워 이불을 세탁하기 어려운 경우 극세사 이불의 청결관리가 제대로 되지 않을 경우가 많은데 그래서 이번 포스팅에서는 극세사 이불을 세탁하지 않고도 먼지나 이물질등을 손쉽게 제거할 수 있는 방법을 알려드리도록 하겠습니다. 따로 세탁하지 않고도 극세사 이불의 먼지를 제거하는 방법 극세사 이불을 실외에서 가볍게 털어줘 이불에 붙어있는 이물질이나 먼지 등을 1차적으로 제거해 줍니다. 그리고 고무장갑을 끼고 손을 씻듯이 고무장갑에 물을 묻힌 다음에 이불의 나있는 털의 결 방향대로 쓰다듬듯이 문질러 줍니다. 고무장갑에 먼지가 끼면 물로 씻어 내거나 손으로 잡아서 떼어내고 전체적으로 약 1-2회 정도 진행해 줍니다. 그리고 이불을 넓게 펼쳐 놓고나 걸어놓아 이불에 묻어있는 물기를 건조시켜 줍니다. *이불 세탁을 별도로 진행하지 않고도 고무장갑을 활용해주면 이불에 붙어있는 먼지를 쉽게 제거할 수 있지만 한 달에 한번 정도는 이불을 세탁해줘야 깔끔하게 이불을 사용할 수 있을뿐더러 이불의 내구도가 떨어지는 것을 막을 수 있습니다.   


모달이불 호텔식이불 보드라운 촉감 차렵이불 레오나 혁신도시점 


 


동대문이불시장, 45년 경력의 도매 전문점 반도침구  


 


핸디형 침구 청소기 UV살균으로 침대 매트리스 청소 이불진드기 제거까지  


 


겨울 이불 빨래 얼마나 자주 하고 계신가요? 


 


작전역 큰이불세탁 편하게 진행하는 큰이불빨기좋은곳 


 


마장 이사이불 세사리빙 마장점에서 알러지케어 이불 준비하세요 


 


〔35주 주수기록〕 차병원 막달검사 / 임산부 먹부림 / 아가방 이불 / 신생아 빨래 / 일산 애견동반 식당 / 더블하트 젖병 / 쁘리마쥬 


 


사르르 포근한 세린온 겨울차렵이불 세트 너무 예뻐요! 


 


의왕솜틀집 목화 이불리폼 쉽고 편한 솜타는곳 


 


광주 피부관리 스피루리나셀 '온에스테틱'  


 


세탁할 수 있는 스톨리 라이프 구스 이불 사용 후기 


 


[제로어클락] 시그니처 라인 구스다운 이불 소개 


 


앤 그레이 - 40수 트윌 차렵이불 순면 S/Q 


 


    겨울철 이불 솜 관리에 대해 알아볼까요? 


 


곤지암이불 부터 경기광주토퍼 까지 이브자리 구경왔어요.  


 집먼지 이불관리하는 방법
 


강동구피부관리 에즈블랑에서 힐링테라피 후기 


 


예단이불 동대문에서 마침표! 


 


이불 냄새의 원인과 없애는 법 


 
극세사 이불세트, 극세사 차렵이불 하나면 월동 준비 끝!

 극세사 이불세트, 극세사 차렵이불 하나면 월동 준비 끝!  따뜻하고 포근한극세사 이불 만나볼까요? 겨울의 문턱, 입동이 막 지났습니다. 요즘 같은 쌀쌀한 날씨는 겨울이 왔음을 온몸으로 체감하게 합니다. 다들 추운 겨울을 따뜻하게 나기 위한 월동준비는 시작 하셨나요? 월동준비에는 침구 역시 포함되어 있을 텐데요. 오늘은 겨울 이불의 대표 주자! 촉감이 부드럽고 구름같이 포근한 극세사 이불에 대해 알아볼까 합니다. 올겨울은 극세사 이불로 따뜻한 겨울을 보내볼까요? ▶ 극세사 이불 기획전 바로가기   따뜻한 겨울 이불에는 무엇이 있나요? 겨울철 이불로 사용하는 소재는 다양하고, 가격도 천차만별이라 어떤 것을 구매해야 할 지 망설여지는데요. 거위털, 오리털도 겨울철에 많이 사용하는 이불 재료 중 하나입니다. 둘 다 가볍다는 장점이 있지만, 특유의 바스락거리는 소리와 털이 한쪽으로 몰릴 수 있다는 점이 단점으로 꼽히지요. 이외에도 양의 털을 가공해 만든 양모이불, 복숭아 표면 같은 느낌의 극세사 종류인 피치스킨, 사계절 사용이 가능한 순면이불 등도 있습니다.   하지만 겨울철 이불 대표주자는 뭐니뭐니해도 극세사 이불 아닐까요? 관리가 쉽고 뛰어난 감촉을 자랑하는 극세사 이불은 겨울에 가장 많이 사랑 받는 이불 종류인데요. 특히 원단과 솜을 누벼 만든 극세사 차렵 이불은 솜과 커버가 분리되지 않기 때문에 더욱 간편하게 사용할 수 있습니다. 쉽게 말해서 이불 커버와 이불 솜을 합한 것이 바로 극세사 차렵 이불인 것이죠. 구름 위를 걷는 듯한 포근함을 선사해줄 극세사 이불! 쿠팡에서 취향대로 고르시길 바랍니다. 우리 집에 당장 데려오고 싶은 극세사 이불 추천 (1) 쉬즈홈 국내산 극세사 차렵이불 앞 부분은 100%면, 뒷부분은 극세사 소재의 반전 있는 ‘쉬즈홈 국내산 극세사 차렵이불’ 입니다. 부드러운 기모로 두께감을 주어 포근함이 느껴지는 소재로, 구김이 적으며 편안하게 몸에 감겨 안락한 잠자리를 만들어줍니다. 감각적인 체크무늬 디자인 역시 눈여겨 볼만하죠?   (2) 마마스룸 모디쉬 극세사 차렵이불 많은 분의 사랑을 받고 있는 ‘마마스룸 모디쉬 극세사 차렵이불’입니다. 안락함이 느껴지는 극세사 소재로 부드럽고 포근하며, 어느 침대에나 어울릴 온화하고 따스한 디자인을 자랑합니다. 사이즈는 퀸과 싱글 선택이 가능하며, 색상도 블루, 베이지, 핑크로 선택이 가능합니다.   (3) 메종텍스타일 제인 극세사 차렵이불 군더더기 없는 무지 패턴의 ‘메종텍스타일 제인 극세사 차렵이불’을 만나보세요. 모던하고 시크한 느낌을 주는 그레이 색이라 침실 인테리어로도 제격인데요. 천연 산림욕에서 느낄 수 있는 피톤치드 향까지 담은 기능성 침구라 더욱 좋습니다. (1) 지베딩 순록 차렵이불 겨울을 상징하는 귀여운 순록 패턴의 ‘지베딩 순록 차렵이불’은 어떨까요? 북유럽 감성을 담은 극세사 이불로, 그레이, 블루, 핑크 색상 선택이 가능합니다. 건조한 겨울에도 부드럽게 몸을 감싸주어 보온성이 우수한 것이 특징인데요. 귀여움을 추구하는 싱글족이나, 아이들 방에도 잘 어울립니다.    (2) 쁘리엘르 밀로 극세사 차렵이불 +베개커버+패드세트 유니크한 디자인을 찾으신다면 ‘쁘리엘르 밀로 극세사 차렵이불’이 딱입니다. 네모 누빔에 귀엽고 모던한 패턴들이 쏙쏙 들어가있으니까요. 은은하고 아늑한 라이트 블루 컬러로 화사한 느낌을 줍니다. 면과 극세사 양면으로 이용이 가능한 베개 커버와, 극세사 누빔 패드까지 세 가지 세트 구성을 합리적인 가격으로 만나보세요.   (3) 이블랑 유니언잭 극세사 차렵이불 + 베개커버 세트 톡톡 튀는 나만의 침실을 원하는 분들이라면 영국의 국기 유니언잭 패턴 만한 것이 없죠? ‘이블랑 유니언잭 극세사 차렵이불+베개커버 세트’ 는 양면 모두 극세사로 제작된 도톰한 차렵이불로, 100% 국내 원단, 국내 생산 제품입니다. 유니온잭 베개커버까지 함께 구성되어있으니, 완벽한 안성맞춤 침구가 되겠네요. 오늘은 따뜻한 수면을 도와줄 극세사 이불에 대해 알아보았는데요. 극세사 이불은 세탁기에 돌리기만 하면 되고, 세탁 후에도 잘 마르는 편이라 관리가 편합니다. 단, 가루 세제를 사용하면 섬세한 기모 사이에 가루가 남아있을 수 있으므로 되도록이면 액체나 티슈 타입의 세제를 40도 이하의 미온수에서 사용하길 권장합니다. 보들보들한 촉감으로 많은 사랑을 받는 극세사 이불, 쿠팡이 준비한 기획전에서 장만해보도록 할까요?  ▶ 극세사 이불 기획전 바로가기  


목동 솜틀집에서 솜이불 관리부터 솜틀기까지 한번에 


 


[알레르망 김포사우점] 김포이불은 김포 알레르망 김포사우점에서 해보세요 


 


솜이불 깨끗하고 푹신하게 쓰려면? - 동작솜트는곳 


 박홍근홈패션 여름이불 똑똑하게 잘 고르고 관리하는 방법
 


목화솜이불관리법 확실히 알려드려요! 


 


수원시솜틀집 이불리폼으로 트렌드 쫓아가기 


 


개운했었던 강남피부관리 


 


이불솜 보관 하기 (목화이불솜) : 귀찮아서 어제까지 솜이불 덮고 있었던 것은 아니고...  


 침대이불 관리법
 레이캅 RT로 겨울철 이불관리!
 


일산서구솜틀집 따뜻한 겨울이불 준비하기 


 


올해 장마기간은? 장마철 빨래 관리법 알아두세요 


 


이불세트 침구세트 추천 르헤브 사계절 차렵이불세트 


 


나비스 향기이불 폭신하고 가벼운 차렵이불 


 


호텔침구 : 동대문이불 도매상가 반도침구에서 호텔침구 보고 왔어요! 


 


사계절낮잠이불 한스펌킨 어린이집낮잠이불 대박>◡< 


 


일산솜트는집 솜이불관리 어려웠다면 이렇게 하세요 


 쉽게 따라하는 고수들의 이불세탁관리법! <가전쟁이태진씨>
 겨울 이불 관리법.
 침실 토탈 관리 (매트리스 이불 베게 미세먼지, 진드기 제거) 깨끗홈케어 이용 후기
 


솜틀집 이불을 따뜻하고 오래 사용하는 관리법 


 


이불세탁도 손쉬운 크리스피바바 양털100% 이불 


 


여름 구스이불 가벼워서 좋은 자리아 홈캉스에 꼭 필요해! 


 알레르기 극복하기 - 아토피에 좋은 이불..
 


이불  / 피제거 


 


밤부밤 신생아 블랭킷, 4계절 아기이불로 추천! 


 겨울이불빨래는 기본! 집에서 롱패딩 세탁이 가능한 세탁기 추천
 


어린이집 낮잠이불 일체형 밀크하우스 휴대성도 좋아요 


 


겨울철 솜이불 관리방법 꿀팁 대방출! 


 


동탄 세사리빙 동탄반송점에 냉감이불 여름이불 준비 


 


[봄이불] 봄맞이 침구 새단장 "생생정보마당" 


 


겨울 이불 관리 이렇게해봐요 


 
겨울 이불 빨래

 겨울 이불 빨래  겨울 이불은 많이 두껍고 여름 이불보다 무겁지요. 그래서 집에 있는 세탁기로 빨기가 쉽지 않아요. 빤다고 해도 통에 꽉 들어차서 제대로 빨리는 건지 빨면서도 찝찝한 경우가 있습니다. 그럴 때! 좋은 방법은? 셀프빨래방입니다!.! 극세사 겨울 이불도 20kg짜리 세탁기에 여유 있게 들어가고요, 30kg에는 이불을 2, 3장이나 넣을 수 있답니다. 집에 있는 세탁기와 차원이 다른 크기죠!그리고 건조기를 이용하면 추운 날씨에 잘 마르지 않는 두꺼운 이불도 대략 30분이면 집에 가서 바로 덮을 수 있어요.^^갑작스런 날씨에 급히 꺼내 든 겨울 이불 관리가 걱정이시라면 어서 빨래방으로 오세요!....#조원동셀프빨래방 #조원초등학교앞 #수원조원동 #수원조원동빨래방 #워시프렌즈 #워시프렌즈수원조원점 #워시프렌즈수원조원동 #셀프빨래방 #셀프빨래방수원조원점 #조원동이불빨래 #셀프빨래방수원조원동 #조원동빨래방 #조원초등학교 #조원시장 #조원1동 #조원1동주민센터 #조원1동빨래방#한일타운 #광교산스위첸 #조원동임광그대가 #조원주공1단지 #조원주공2단지 #조원동이불빨래 #겨울이불빨기 #조원동겨울이불  


송혜교 이불 양모이불 세탁방법 알아봐요 :) 


 


봄여름이불 허즈하임 뜨왈 클래식 순면 100% 홈쇼핑 이불세트  


 


어린이집 낮잠이불 일체형 밀로앤개비로 준비했어요 


 


[COZY BLANC 코지블랑 Tip] 다운이불 세탁방법 


 


겨울이불 소재별 세탁과 관리방법 핵꿀팁 


 


습한 장마철 이불관리는 어떻게? 


 


#버리기, 비움_23~25일째_이불버리기, 이불정리_ 


 


침대 이불 집먼지 진드기 알레르기 확실한 관리 


 LG 트롬 건조기로 환절기 이불 관리도 편리하게 끝냈어요!
 


극세사차렵이불 먼지적고 관리편한것 고르는법 


 장마철 눅눅한 이불관리하는 방법.
 
겨울이불세탁 & 관리 어떻게 하세요?

 겨울이불세탁 & 관리 어떻게 하세요?  겨울이불 세탁방법과 관리방법겨울일수록 환기를 더 자주 시켜야 함에도춥다는 이유로 창문을 활짝열어 환기시키는 시간이 적어지죠덕분에 밤새 흘리는 우리가 알지 못하는 땀의 배출과미세한 각질들은 집먼지 진드기들을키우고 있는건 아닐까 싶어요겨울철에도 이불관리는 제대로 해야하고겨울이불은 재질에 맞게 세탁을 해야한답니다 사진출처 : 이브자리 홈페이지 :::: 양단이불 ::::흔히 혼수이불로 많이 사용되는 양단은물세탁보다 드라이를 해야 오래 사용할 수 있대요만약 집에서 세탁을 할 경우뒤집어서 울 코스로 세탁을 하며요와 이불 솜은 통풍이 잘 되는 곳에서일광건조를 하여 주면 냄새가 발생하는 것을예방할 수가 있다고 합니다패드를 함께 사용한다면 패드만 자주 세탁하면 편리하니 패드를 깔아 사용하면 좋겠죠~ 사진출처 : 이브자리 홈페이지 :::: 양모 이불 ::::양모는 사람의 머리카락처럼 단백질로 구성이 되어 있어 사람도 머리를 감지 않으면 냄새가 나듯이양모이불도 관리를 제대로 하지 않으면냄새가 날 수 있어수시로 통풍이 잘 되는 그늘에서 통풍을시켜주면 좋다고 해요드라이클리닝을 하면 양모의 기능을오래 유지할 수 있지만집에서 세탁을 할 경우세탁망에 넣어서 50도 이하의 미지근한 물에중성세제로 울코스 세탁을 해야한답니다 사진출처 : 이브자리 홈페이지 :::: 면 &자카드 이불 ::::지퍼가 있을 경우 뒤집어서 세탁을 하고물에 담궈두지 않으며 색상이 진할 경우 단독 세탁을 합니다 :::: 극세사 이불 ::::처음 구입시 세탁하고 사용하면정전기 발생이 줄어든다고 해요세탁시에는 찬물로 세탁하여섬유유연제를 사용해야 한답니다 사진출처 : 이브자리 홈페이지 :::: 인견 & 지지미 이불 ::::여름이불로 많이 사용되는 재질로찬물에 중성세제를 이용하여단시간에 가볍게 손세탁하여 사용하고세탁기를 이용할 경우 세탁망에 넣어울 코스로 세탁하는 것이 좋다고합니다여름이불이긴 하지만 알아두면 좋겠죠?^^:::: 이불 속통 ::::목화 솜의 경우 특성상 냄새가 날 수도 있지만천연소재의 특성상 자연스러운 현상이니 걱정마시고햇볕에 자주 말려주는 것이 좋으며세탁은 절대 하면 안된답니다우모의 경우 반드시 드라이를 해주셔야하고폴리에스테르 솜의 경우 자주 세탁하면복원력이 떨어지니 세탁에 유의하세요 장농 안에도 습기방지제를 넣어두고이용하는 것이 좋아요겨울의 경우 추위로 인해이불을 찾게되고 이불안에 머무르는 시간도그만큼 길어지는데요그만큼 이불관리도 중요하답니다.1g의 각질에 10만마리의 진드기가먹을 수 있는 먹이가 된다고 하더라구요빗자루나 손, 막대 같은 걸로이불을 탁탁 두려 먼지를 털어만 주어도70% 정도의 집먼지 진드기가 죽고사체들이 이불 밖으로 떨어져 나간다고 해요그러니 주말에 한번씩이라도이불을 털어주는것이 좋겠죠 밤새 성인은 종이컵 1컵 분량의 땀을흘리며 잔다고 해요밤사이 흘린 땀에 젖은 이불은아침에 일어나면 몸이 닿은 부분의 습기가 날아갈 수 있도록뒤접어 놓아주고 하루에 최소 10분이상은 침실 환기를시켜주어 침구에 머무른 습기를 건조시켜주는 것이 좋다고 하네요베개에는 수건을 깔아 사용하면 좋대요두피에서 피지가 분비되어 베개의 색이 변색되는 것을 볼 수 있는데요이로인해 2~3일에 한번 베개커버를 교체하는 것이 좋지만자주 세탁하면 금방 해지기에수건을 활용하여 이용하는 것도 방법이라고 하네요 만약 사용하고 계신 이불의 소재를 모르신다면제품안쪽의 취급시 주의사항을보시고 세탁을 하는 것도 하나의 방법일 수 있네요또한 취급 주의사항을지켜 사용한다면  제품의 기능성이나 특성을 좀더 오래 사용할 수 있을 듯 하네요 사진출처 : 이브자리 홈페이지 이제 곧있으면 꽃피는 춘삼월이 다가오고겨울이불 세탁하여 잘 보관 하신후봄이불로 교체를 하실텐데요화사한 봄 침구하나만으로도집안 분위기를 바꿀 수도 있으니이브자리 2017 S/S 신상품 눈여겨보시길~!그레이 색상이 차분하면서도깔끔하고 세련되보이는 "클라인"과 "더네이쳐" 랍니다 사진출처 : 이브자리 홈페이지  봄의 화사함을 담은 볼보, 칸토나, 멜팅까지다섯가지 신상품을 만나볼 수 있는데요너도밤나무 소재로부드러움과 흡수성, 통기성이 좋은친환경 모달소재의 제품이랍니다40수 면모달 제품으로잦은 세탁에도 내구성이 좋고향균, 소취는 물론 집먼지 진드기의접근까지 차단한 알러지케어 제품들이에요봄이 되면 새롭게 무언가를 시작하듯이예쁜 새 침구도 갖고픈 맘이 생기잖아요기능성까지 갖추고 좋은 소재로 만들어진이브자리 봄신상품 가까운 매장에서 만나보세요   


고양이 집사의 털안붙는 여름이불 탐색전 


 


겨울극세사이불 관리 및 세탁방법 


 


클라르하임 블루밍가든 텐셀모달100 침구 풀세트 이불세트 신혼이불 텐셀이불 모달이불 내돈내산 추천 


 


천연탈취제 이불진드기 침구관리와 옷장탈취제는 작당모의 피톤치드원액탈취제 무무 


 


신혼이불 가락송파이브자리에서 담다 


 여름철 이불관리~ 여름이불 세탁 팁! 여름이불 세탁 & 관리^^
 


봄이불 세트 Thehome 클린슬립 순면 차렵이불, 매트리스커버, 순면 매트 


 장마철 이불관리 어떻게 하세요? 3년차 주부의 Tip ★
 


크리스피바바 양모이불세탁 어떻게?  


 


이불얼룩 세탁은 이렇게 


 


26주 적금 말고 26주 비움 : 18주차 - 드레스룸 이불 


 장마철(여름) 이불 관리법
 여름 더위의 시작 소서~ 건강하고 산뜻하게 여름나기 위한 여름이불 선택과 관리
 계절이불,계절옷 관리방법
 


안사면 후회 호텔베딩침구 텐셀솜 사계절 퀸차렵이불+베개커버 베개솜은 무료 40세트 선착순 


 


추워지는 겨울 이불 관리방법! 


 


레이온이불 일단 구매후 100% 환불가능 


 


영주시종합사회복지관(관장 김영숙)이 관내 위생에 취약한 저소득 가정들의 쾌적한 생활환경 조성과 건강증진을 위해 이불세탁서비스를 실시해 주민들의 호응을 얻었다. 


 


사계절 호텔 이불 구스 다운이면 호캉스_Ⅱ 


 


시원한 여름 이불 소프라움 쿨이든 이불 추천! 


 
구스다운이불냄새 제거해주는 곳 (크라운구스 매트리스토퍼 냄새제거)

 구스다운이불냄새 제거해주는 곳 (크라운구스 매트리스토퍼 냄새제거)  구스다운 이불냄새 제거해주는 곳!겨울이불 관리방법! 겨울이불,어떻게 관리하고 계신가요? 여러가지 이불 충전재 중에서 구스다운으로 만들어진 구스다운이불은탁월한 보온성과 가벼움으로 겨울에 많이 찾는 제품인데요.반면 특유의 거위털냄새가 난다는 것이 단점입니다. 세탁 후에 완벽하게 건조하지 않으면구스다운 이불 특유의 꾸리꾸릿 불쾌한 냄새가 더욱 심해지는 경우도 있기 때문에물세탁 후에는 반드시 건조기를 사용하여 잘 말려줘야 합니다.#그린매트리스 에서는대형오븐처럼 생긴 멸균기계에 구스다운 제품을 넣고고온의 열을 사용하여 구스다운 충전재 제품에서 나는 냄새를 제거합니다. 강원도 평창 대관령에서 온 구스다운 매트리스토퍼 냄새제거 문의입니다.크라운구스 더블레이어 매트리스토퍼 제품(CROWN GOOSE,DOUBLE LAYER MATTRESS TOPPER) 집에서 구스다운 매트리스토퍼를 세탁했는데 세탁 후 건조기를 사용하지 않고 널어서 자연건조 했다고 하셨습니다.제대로 마르지도 않고, 건조되는 과정에서 물이 빠지면서 누렇게 얼룩이 지고 냄새가 굉장히 심한 상태였습니다. 물론, 세탁작업도 가능한데요.손님께서 멸균작업만 원하셔서건조 및 열소독이 가능한 멸균기계에 구스다운토퍼를 넣어서완벽하게 건조 및 냄새제거 작업을 진행하였습니다. 냄새가 잘 빠지지 않아서멸균기에 한 번 더 넣고 열소독 및 구스다운토퍼 냄새제거 작업 다시 한 번 진행하였습니다.   구스다운 충전재 제품 냄새제거를 원하시는 분들께서는택배를 통해서 #그린매트리스 로 보내주시면 됩니다.** 그린매트리스 주소 **경기도 파주시 탄현면 갈현리812자세한 작업과정 및 배송문의는 전화상담 부탁드릴게요~^^   


낮잠이불 무더위 걱정놉! 다운뱅크 데일리 순면 모달 와플이불 


 


광주 신혼이불 , 건조기 사용도 가능 관리쉬움 벨르메종 


 


겨울이불 세탁법! 한번 할 때 뽀송뽀송하게 세탁하세요~ 


 


시원한 여름 모달이불 하나면 편안해요 


 


연천솜틀집 묵은 솜 이불 리폼하는 법 


 


구스다운 이불 추천 라셀렌 에서 겨울이불 득템 


 겨울이불 :: 겨울이불 관리법
 


차렵 이불 세트 한샘 사르르 크림! 사계절 가성비 좋게 


 


양주솜틀집 폭신한 이불로 좋은 잠자기 


 알쓸신잡 좋은 구스 선택 정보 4- 구스이불 세탁 관리
 


결혼준비8) 예단 이불 


 
이불속통 완료

 이불속통 완료  신혼침구로썼던 실크속통인데퀸을 싱글로 틀었어요한겨울용으로 쓰실수있을거예요솜틀었으니 새걸로보셔도좋아요셋트로40만원침구였구요솜튼값만 9만원받을께요택배비는 내드려요끈은 8개사이즈150×200오차범위5cm내외이 계절에 속통이 안어울리지만찾는분이계셨어놔서 벼룩올려요 솜이불 관리법이불커버씌워서쓰시는거구요속통은 빨수없는거아시죠햇볕에 일주일,혹 한달에 한번정도말려주시는게 관리예요20~30년쓰시다가 한번틀어주시면새것처럼다시쓰실수있으세요커버는 자주 자주 빨아서 쓰시는거구요정리목적의 벼룩이라서 교환반품은 불가하니참고해주세요 원하시는분계시면 댓글주세요  


구스이불 세탁 관리 구스토퍼 크린토피아 이불세탁 할인 받기 


 동대문 이불시장 호텔식이불 지인침구 예뻐요
 구스다운이불을 구매했어요 :) 포시즌 구스이불추천! ~ ♥
 


[머미쿨쿨] 시원한 아기 여름이불 머미쿨쿨 크롭버전 사용 후기 


 


겨울이불 라우페데른 개봉 및 구스 이불 관리 방법  


 장마철 눅눅한 이불, 진드기 관리~
 


먼지없는 차렵이불세트 리빙도시 침구로 꾸민 신혼침실 


 


이불선택시 참고하여야 할 사항 How to choose a duvet 


 
신생아이불 랜드스케이프 알레린 관리 및 활용기 :D

 신생아이불 랜드스케이프 알레린 관리 및 활용기 :D  신생아침구 랜드스케이프 알레린 활용편  2017 베페 파워에디터 도전중인 올리올리맘 ♡우리 아기 첫 이불 , 신생아이불 랜드스케이프 알레린 활용편으로 돌아왔어요 :)오늘은 랜드스케이프 알레린 아기이불 세탁과 관리법, 기타 활용편을 소개 해드리고자 해요. 지난번 신생아이불 랜드스케이프 알레린 차렵 세트를 개봉하며 상세히 개봉기를 포스팅 했었죠.6-7세까지 충분히 사용할 수 있는 넉넉한 크기의 랜드스케이프 알레린 베이비 차렵세트 ! ▼ 궁금하신 분들은 아래 링크 클릭하시면 개봉기를 보실 수 있어요   신생아침구 랜드스케이프 알레린 세탁하기 아기침구 사용전 세탁은 당연히 필수겠죠.그런데 엄마들이 이불세탁을 매일 세탁하지 못하는 이유가 뭔가요?바로.. 건조. 솜이불 한번 빨면 ... 하루종일 널어놔도 잘 안마르죠.그래서 날 좋은날 옥상에 베란다에 햇볕에 널어서 말렸었으니 날을 잡아 빨래를 해야했어요.그런데 랜드스케이프 알레린 이불은 건조가 빠른것이 장점이예요!실제 건조와 흡수에 대한 테스트 결과도 나와 있더라구요. 원단의 짜임에따라 건조 속도가 달라질 수 있다고 하는데요, 랜드스케이프 알레린 이불은 퍼즐같은 단면이라서 빨리 건조가 되는거라고해요.그래서 세탁 후 3시간 정도면 완전히 건조!! 빨고나서 건조에대한 부담감이 적어서 자주 세탁해줄 수 있으니 훨씬 위생적으로 깨끗하게 관리하고 사용할 수 있겠죠. 차렵이불, 패드, 베개 모두 조직의 짜임이 거의 보이지 않을 정도의 촘촘함! 진드기가 통과할 틈이 없음!! 망에 넣어 빠는 것이 좋다고 당연 나와있지만 저희 집에는 이불이 들어갈 정도의 큰 망이 없을뿐더러 조직이 견고하고 잘 짜여있어서 굳이 망에 안넣어도 될 듯하여 망에 넣지 않고 세탁기에 울세탁/ 섬세 모드로 가볍게 세탁했어요. 옥상까지 들고 올라갔다 내려왔다 너무 번거로운데, 햇볕이 아니라도 충분히 건조가 빠른 랜드스케이프알레린 베이비 차렵이기에 믿고 베란다에 널어줍니다.(세탁하는김에 우리 올리올리 애착인형도 함께 빨아줌 ♡ㅋㅋ) 뭐든 어려우면 자주 안하게 되는 법.랜드스케이프 알레린 베이비차렵이 고밀도 극세사에 아무리 좋은 이불이라 하더라도, 엄마가 청결하게 위생적으로 잘 관리해주지 않으면 아무리 비싼 이불도 아기에게는 말짱 꽝!!쉽게 빨고 빨리 건조되고!복잡하지 않아야 엄마도 편하고, 아기건강과 직결되는 위생 문제도 자주 세탁하니 청결해서 좋고.그리고 엄마가 편해야 아기를 더 예뻐해 줄 수 있겠죠. :D 역시 육아는 템빨 !아이템이 좋으면 만사 오케이 ~ 이불빨래에 부담갖지 맙시다 !!  세탁하자마자 뭔가 묻었다!! ㅠㅠ  응급처치법 !!! 촬영하기 직전에 왔다갔다하며 제 무릎이 긁혀서 피가 나서 닦았는데.. 다 안닦였었나봐요. ㅠㅠ이제 막 세탁한 하얀 이불에 피가 묻었다니................... 으악.... 촬영하다가 무릎에 피가 이불에 묻음.  세탁하자마자 촬영한건데 다시 빨기는 억울. ㅠㅠ작은 오염은 물티슈로도 간단히 지워진다고 했던 민준아빠의 유모차교실 강의가 생각나서 얼른 물티슈를 들고와 슥슥~ 닦아봅니다. 짜잔~!! 싹 지워졌죠?너무 오래된 묵은때는 당연안되겠지만 방금 묻은거라면 이렇게 잘 지워지네요!올리올리맘이 직접 테스트 해본거니 신뢰 +1 !!코팅한 원단도 아닌데 이렇게 잘 지워집니다.세탁한지 얼마 안됐을땐 다시 빨기 힘드니까 이렇게 간단히 물티슈로 쓱~ 닦아주세요! 멀리서 다시봐도 어디였는지 티도 안남!! ^^   하얗고 깨끗한 이불, 잘 관리 할 수 있을까? 이건 초보 엄마들뿐 아니라,, 모든 주부들의 공통된 생각과 고민인 것 같아요.원래 저도 결혼전 하얗고 호텔 이불 같은 깨끗한 이불을 사야지 하고 백화점에 갔지만.. 결국 하얀이불은 관리가 힘들 것 같다는 이유로 저희 집 이불도 전부 컬러 이불들이거든요...ㅎㅎ (성인 이불빨래는 연중행사...)관리가 쉽다는건 결국 자주 빨지 않는다는 이야기가 되겠지요.....T_T 그런데 아기이불도 컬러이불을 쓴다면...? 하얀 구름같은 알레린 이불을 먼저 체험중인 올리올리의 애착인형 ^^ 앞전 포스팅에서 위생에서 옷보다 중요한것이 이불이라는 이야기를 잠깐 했었죠. 옷은 매일 같은 옷을 입진 않지만, 이불은 매일 덮고 자는 것이기에 어쩌면 밖에서 입고 들어온 옷보다 매일 덮는 이불이 더 지저분 할 수도 있다는 생각이 들었어요.결국 컬러가 있는 이불을 쓰면서 자주 빨지 않게 된다면 그건 아기의 위생 !!즉, 아기의 건강과 직결되는 문제가 되는거죠~특히 아토피 피부를 가진 아이들의 경우 간지러워서 잠을 잘 못자요.. 숙면이 어렵죠.알레린 이불이 만병통치약은 아니지만 간지러움에서 벗어나 아기가 숙면을 취할 수 있도록 도와줄 수 있다는 생각이 들어요.하얀이불을 사용하게되면 뭔가 이물질이 묻었을때 바로 눈에 보이니 더 자주 세탁을 하고 청결을 유지하게되니 아기의 건강도 더 잘 지킬 수 있겠죠~!!알레린은 그런 뜻을 담아 지금까지 흰색 이불을 고집하고 만들어왔다고 해요.(유모차교실 강의 중에, 엄마로써 이 부분은 특히 굉장히 공감되고 일리 있는 민준아빠의 말씀이었어요~) 그래도 항상 하얀이불에 대한 부담은 있을 수 있기에 곧 컬러가 들어간 이불도 출시할 예정이라고하니 기대 됩니다. 고객의 소리를 가까이서 듣고 니즈에 맞춰 제품을 생산하는 랜드스케이프 알레린 ♡내 이야기를 들어주는 회사라고 생각하니 신뢰가 UP UP !!그리고 위에서 보여드렸듯 간단한 오염은 물티슈로 슥슥~ 닦아주면 닦이니 간단한 오염은 걱정 끝!^^ 베개 간단 활용 꿀팁, 베개 솜 교체 사용 알레린 배게는 올리올리 하나 , 올리올리맘도 하나 쓰고 싶은 것!올리올리맘은 높은 베개를 배지 못해요. 어릴적부터 낮은 베개를 배는게 습관이 되어 있어서 쭉~ 어린이용 베개로 낮고 작은 베개를 썼었답니다. 베개 크기가.. 딱 제 맘에 드네요 ㅎㅎ베개는 아기가 태어나면 하나 사주더라도 올리올리맘이 사용할 예정 !  역시나 고밀도 극세사 프리미엄 원단으로 원단 밀도가 놓고 짜임이 굉장히 견고하고 매끈합니다.피부중에 가장 약한 얼굴피부와 맞닿는 베개 역시 이불과 동일한 원단으로 만들어졌어요.알레린 베개 커버는 지퍼타입이 아니라서 녹 걱정 없고, 지퍼 고장 걱정 없어요^^그리고 베개솜을 싸는 부분도 덮는 부분안쪽으로 쑥~ 들어가 있어서 벗겨질 걱정도 안하셔도 됩니다. 베개는 베개커버와 솜을 분리 할 수 있는 형태로 되어 있기 때문에 높이가 잘 안맞는다면 솜은 다른 솜을 이용 할 수도 있구요.신생아가 아니라 더 큰 아이를 키우는 맘들 또는 아기에게 좁쌀배게를 만들어주고 싶은 분들도 계실텐데요 알레린 커버안에 크기에 맞게 만들어 넣어주셔서 활용하시면 정말 좋을 것 같아요!기본솜은 성인이 쓰기에는 많이 낮아요~ 머리 무게에 눌리면 바닥에 머리가 닿음.올리올리맘이 직접 체험을 위해서 솜을 약간 더 빵빵하게 교체 예정 입니다. :) 베개 솜과 베개커버 분리 가능. 베개 속을 바꿔 활용 가능. 솜을 빼고 난 후 베개커버.  올리올리에게 숙면을 선물하고픈 엄마마음을 담아,랜드스케이프 알레린 ♡ 예비맘으로 출산용품을 준비하며 엄마가 꼼꼼히 먼저 체험해 본 랜드스케이프 알레린 베이비 차렵.알레린 촬영한다고 누워서 덮고 있다가 잠깐 잠이 들었던 올리올리맘 ♡한숨 자고 일어나 이불을 배에 덮어주고 통통~쳐주니 폭풍 태동하는 올리올리.엄마가 좋다고 느끼니 너도 좋은거지 ? ^0^폭신폭신 촉감이 좋아서 거부감이 들지 않아 잠도 잘오고, 우리아기도 정말 좋아할 것 같아요~ 우리 올리올리도 이렇게 좋은 이불로 숙면을 취할 수 있길 바라는 마음을 가득담아 소중히 담아본 글 이예요. 실제 올리올리맘이 누워 낮잠도 자보고 우리 아기가 태어나면 덮어주는 마음으로 배에도 덮어줘보고.. 체험해보니 더 마음에 쏙 드는 랜드스케이프 알레린 베이비 차렵세트예요. ♡개인적으로 포스팅을 하면서 드는 생각은 사실 이런 이불은 초보엄마 아빠들은 뭐가 좋은지도 모르겠고... 이럴땐 선물로 들어온다면 고민없이 잘 쓰게 되거든요.그래서 아기 출산선물로 가까운 삼촌 이모들이 '아기이불을 선물해줘도 정말 고맙겠다' 하는 생각이 들더라구요.더불어 설명도 잘해주면서 선물해준다면 정말 센스있는 삼촌 이모들이 되지 않을까 생각해 봅니다. :) 곧 민준아빠 유모차교실 강의 후기도 올려드리도록 할께요~이렇게 백번 글로 설명을 들으시는 것보다 관심있으신 분들은 백문이 불여일견 이니 직접가서 만져보고 테스트 해보시고 좋은 강의도 듣고하면 좋을 것 같아서요~!포스팅을 보시며 아기가 쓰는 하얀색 이불관리와 이불세탁에 대한 부담감이 조금이나마 덜어지셨다면 좋겠어요~열심히 포스팅 했는데 아기이불/신생아침구를 구매하고자 했던 분들께 조금이나마 도움이 되길 바라며, 랜드스케이프 알레린 아기침구 활용기를 마칩니다. ^^*본 리뷰는 업체로부터 제품만을 무상으로 제공받아 작성한 포스팅 입니다.   


어린이집낮잠이불 순면 일체형! 보관가방까지 세뚜 


 
생활정보 / 봄맞이 이불세탁 및 관리방법

 생활정보 / 봄맞이 이불세탁 및 관리방법  안녕하세요!!생두다이어트 두빼빼 블로그 지기 입니다.봄을 맞아 겨울에 사용한 이불을정리할 때가 온 것 같은데요그래서 오늘은 '이불세탁 및 관리방법'에 대해소개해 드리겠습니다^^ 극세사이불극세사이불은 망에 넣어30~45도의 미지근 한 물에액상세제와 섬유유연제를 넣어단독세탁 해야 합니다.말릴때는 햇살 좋은곳에널어 세균을 제거하고 눌리지 않도록보관해야 합니다. 거위털이불보온성 유지를 위해 물세탁은자제해야 하는데요.세탁시 찬물로 전용세제를 사용해울 코스로 진행해야 하고건조시킨 다음 뭉친털을 두드려 복원 시켜줍니다.보관시에는 장롱 가장 위에 보관하는 것이좋다고 하네요~! 양모이불양모이불은 수시로 그늘에서 통풍을 시켜줘야 하는데요.2년에 한번정도 망에 넣어50도 이하의 미지근한 물에 중성세제로 울코스 세탁 해야 합니다.동물성 섬유기 때문에 습기가 차면 세균이 번식 할 수 있어완전히 건조시켜 방충제를 넣어 보관해 주세요. 또한 장롱을 관리 할때에는습기방지제를 넣어두어야 효과적인 겨울이불 관리가 유지 된다고 하네요~! 봄맞이 청소 첫번째로이불세탁 및 관리방법을 알아보았는데요.주말을 맞아 봄맞이이불세탁을 해보는 것은 어떨까요?  


돌아기이불 :: 사계절 프로모달 이불, 부드러움이 다른 캥거루루 낮잠이불  


 


여름이불 추천 시원한 시어서커 여름침구세트 가볍네 


 


잠실 병원이불 관리실이불 커튼  썬스크린 블라인드 


 보송보송한 잠자리 여름 이불 관리법
 


블로그 일상 일기 20210901 / 춘천 알레르망 예단 이불 고르고 포토청첩장까지 


 옷감이나 이불에서 나오는 먼지와 보풀들, 이제 LG 통돌이세탁기 보풀클린시스템으로 손쉽게 관리해요!
 


이불브랜드 헬렌스타인 여름구스이불 사용기 여름이불세트  


 여름이불 관리법
 


이케아이불? 맞춤베개?  이브자리 압구정점 방문리뷰 


 


여름철 이불관리꿀팁 어떤 것들이 있을까? - 침구관리 


 


호텔침구 브랜드 헬렌스타인 구스이불 리얼 후기! 


 


구스전문 이불브랜드 헬렌스타인 쿨구스 폴스카 컴포터 세트 - 여름 구스이불로 제격! 새이불 세탁 건조 보관방법 


 미세먼지 심한 날 섬유 관리법
 


이불 세탁 주기 베개커버 베개솜 빨래 같이 해야죠 


 


모로반사방지이불 추천 :: 머미쿨쿨 덕분에 통잠 성공했어요 ! 


 


어린이집 준비 필수품 아리베베 낮잠이불 !  


 
코스트코 인기상품 센타스타 바이탈 프리미엄 호텔이불 

 코스트코 인기상품 센타스타 바이탈 프리미엄 호텔이불    코스트코 인기상품 센타스타 바이탈 프리미엄 호텔이불  어제오늘 비도 흩뿌리고 날이 잔뜩 흐리더니갑자기 날씨가 너무 추워졌지요얇은 간절기 이불로 요 며칠 지냈었는데이젠 두툼한 이불이 필요한 때인 것 같습니다. 이번에 센타스타 바이탈 프리미엄 제품을 만났어요.코스트코 인기상품이기도 한 센타스타 제품입니다. 어찌나 가볍고 포근한지...처음엔 구스 이불인가 싶었답니다. 센타스타는 1968년에 설립된 독일 브랜드입니다.독일 슈튜트가르트에 위치해 있으며섬유 원사 상태 그대로 완제품으로 생산하는 기술을 보유한 유럽 유일의 회사이기도 하지요. 센타스타 바이탈 프리미엄  굉장히 두툼한데 비해서 무게감은 아주 가벼워요그래서 실제로 덮었을 때 아주 포근하면서 따뜻하답니다.  가벼우면서 동시에 풍부한 볼륨감과 더불어 따뜻함까지 가진 센타스타 바이탈 프리미엄 made in Germany 이 이불은 '트레비라슈퍼로프트 플러스' 원사로 만들어졌는데요이 원사는 수백미터 길이의 눈처럼 하얀 섬유 가득으로 엔들리스 파이버 (Endless Fibre)라고 불린답니다.그 몇 센티미터 두께로 압축되어 있던 섬유 가닥들을 롤러 공정을 거쳐 넓게 펼쳐지게 되는데이 과정을 거치며 섬유 가닥들은 더욱 가늘고 폭신한 솜털 형태가 되고 볼륨감이 증가하는 거죠.이렇게 엄청난 볼륨감에 비해 무게감은 거의 느껴지지 않으니 이게 진짜 독일의 기술인가 봐요. 이불 원단 사이에 놓인 충전재는 '세로방향 (렝스스티치)'  으로만 박음질이 된답니다.일반적인 이불들은 보통 격자로 많이 박음질이 돼서 이불안의 충전재들이 이리저리 움직이는 걸 방지하는데요센타스타 이불은 가로방향의 박음질이 필요하지 않답니다.그래서 특이하게 이렇게 세로방향으로만 박음질이 되어 있어요. 새하얀 이불이 호텔침구 느낌 물씬 나네요.역시 침구는 화이트가 진리인 것 같아요.^^ 부드러운 면100%라서 그런지 굉장히 부드럽고 촉감이 좋았어요.더러워질까봐 이불커버를 씌워서 사용할까 생각했었는데그냥 써야겠어요.^^촉감 진짜 좋거든요. 바이어스와 트위스트라인을 사용하는 파이핑 공정은 센타스타에서 개발하고 특허를 획득했다고 합니다.그래서  '프리미엄파이핑' 이라고 불린다고 하네요.이불가장자리가 굉장히 견고하면서 고급스럽게 마감이 되었네요. 전 무거운 이불은 답답해서 정말 싫거든요.이건 그런 면에서는 완전 만족스럽습니다.^^ 이불솜으로 사용해도 되지만전 그냥 이대로 사용하려구요^^그래도 걱정 없는 이유가 물세탁이 가능하거든요.~60℃ 온도의 물로 기계세탁이 가능하기 때문에 위생적으로 사용이 가능하고 관리도 너무나 쉬워요. 면 자체가 워낙에 부드럽고 촉감이 좋아서피부에 닿는 느낌이 너무나 좋기 때문에굳이 이불커버를 씌우지 않고 사용해도 좋을 것 같아요.^^ 침실 인테리어가 한껏 더 아늑하고 포근하게 느껴지네요. 자연스러운 구김마저도 내츄럴한 침실인테리어를 완성시켜주고 있답니다.^^ 오늘 낮에 너무나 피곤해서 낮잠을 한 시간 잤는데요진짜 센타스타 바이탈 프리미엄 덕분이었는지완전 꿀잠을 잤어요.^^따뜻하고 가볍고통기성이 좋아서 쾌적함까지 느낄 수 있어 맘에 들었어요. 으슬으슬 쌀쌀함이 느껴져서낮에 이불 폭~~ 덮고 앉아서 커피도 마시고 책도 읽고 그랬어요^^자꾸 이불 밖을 위험하게 만드는 마법 같은 센타스타...^^ 코스트코에서 왜 인기상품인지 알겠어요.^^부모들이 먼저 사용해보고 좋아서 아이들 것까지 구매한다는 바로 그 제품... 센타스타 바이탈 프리미엄 made in Germany 가볍고 따뜻하고 관리도 쉬운 겨울이불이나화이트 호텔침구 찾으셨다면코스트코 인기상품 센타스타 바이탈 프리미엄 제품 추천드립니다.~   


리빙도시 차렵이불 침구세트 침실인테리어 후기 


 


겨울 이불 오래 사용하기, 구스 다운 이불 관리 방법 


 


보떼하우스 어린이집 낮잠이불 아이들이 참 좋아해요 


 


봄이불세트 새단장안방이불 


 겨울철 이불 선택, 구스 혹은 양모 장단점
 


먼지없는 이불 고양이 집사가 비염없이 사용한 한달후기 


 


호텔침구 3주 사용기! 포근한 라우페데른 구스이불 


 


헬렌스타인 라이트 폴스카 구스이불, 리엔 MOC모달패드 (침구 추천) 


 
이불솜도 수명이 있다? 이불 소재별 관리법 비교하기! [이브자리 코디센 잠실점]

 이불솜도 수명이 있다? 이불 소재별 관리법 비교하기! [이브자리 코디센 잠실점]  전기 매트를 틀고 푹신한 이불을 덮고 집 밖으로 나갈 생각을 하면 절로 몸이 움츠러드는 요즘 날씨! 벌써 전국적으로 눈이 한차례 크게 온 후 기온이 영하로 뚝 떨어진 요즘인데요. 따뜻한 겨울 이불이 없어서 숙면에 어려움을 겪고 있다면 주목해주세요! 겨울 이불을 사기 전 꼭 알아야 할 이불 충전재 소재별 수명과 관리법을 오늘 이브자리 코디센 잠실점에서 소개해드릴게요~ #1 폴리에스터 솜 (폴리에스터 소재로 만들어진 합성솜)       수명      3~5년  수명       장단점      물세탁이 가능하며 저렴한 게 가장 큰 장점 먼지 발생이 적어 건조한 겨울에 사용하면 좋음흡수성이 낮아 땀을 잘 흡수하지는 못하지만그만큼 물기가 쉽게 마름  장단점       관리법      세탁기로 물세탁 가능그러나 합성 섬유기 때문에 고온 세탁은 피하는 게 좋음계절이 바뀔 때 한 번 정도 세탁해야함*향균솜, 극세사, 아웃라스트 등이 폴리에스터 솜에 속한다.   관리법 #2 양모 (가볍고 따뜻함)       수명      5~10년  수명       장단점      땀을 잘 흡수하고 밖으로 배출도 잘함뽀송뽀송한 이불을 원한다면 양모를 권장빳빳해 부드러운 느낌은 덜한 게 단점  장단점       관리법      양모는 물에 젖으면 수축하고 딱딱해짐. 하지만 워셔블 가공이 된 울마크 제품은 세탁이 가능이 경우 중성세제를 이용해 울코스로 세탁. 그렇지 않은 양모는 드라이클리닝을 해야함. 세탁은 2년 한 번이면 충분함. 한 달에 한 번 정도 맑은 날씨에서 햇빛목욕을 하면 양털이 살아나 더 부드럽게 사용할 수 있음  관리법 #3 우모 (오리 털·거위 털_ 가볍고 따뜻함)       수명      10~30년  수명       장단점      우모는 깃털을 뜻하는 패더와 솜털인 다운으로 나뉨다운의 비율이 높을수록 보온성이 높고 가벼움땀을 잘 흡수하고 공기도 잘 통해 초여름까지도 사용가능세탁 후 완전하게 건조하지 않으면 냄새가 남  장단점       관리법      대부분의 구스다운이불은 물세탁이 가능너무 자주 세탁하면 보온 기능이 떨어질 수 있음드라이클리닝은 구스 전용 드라이클리닝만 가능세탁시 차가운 물에 울샴푸나 중성세제로 세탁  ▼ ▼ 자세한 구스이불 세탁법이 궁금하다면 아래링크를 클릭 ▼ ▼  관리법  ▼ ▼ 겨울이불로 인기 있는 구스이불이 궁금하다면 아래링크를 클릭 ▼ ▼  #4 목화솜 (무겁지만 따뜻함)       수명      5~6년  수명       장단점      천연소재로 인체에 해가 없음오래 사용하면 볼륨감과 보온성이 떨어짐  장단점       관리법      목화솜은 물에 젖으면 단단해지기 때문에 방망이로 두들긴 후 햇볕에 말려야 함순도 100% 목화솜이 아닌 나일론, 폴리에스터 등합성섬유와 혼합한 이불은 물세탁 가능옷장에서 보관 시 제일 위쪽에 두어야 솜이 망가지지 않음1년에 한 번씩 솜을 틀어 사용하면 평생 사용 가능   관리법 #5 명주솜 (촉감이 부드러움)       수명      30년 이상  수명       장단점      누에고치에서 뽑은 실을 이용한명주솜은 촉감이 실크처럼 부드러움목화솜보다 가볍고 따뜻함오래 쓰다보면 냄새가 날 수 있음  장단점       관리법      물빨래는 거의 불가능하다한 번 변형이 오면 원래 형태로 잘 돌아가지 않음세탁은 드라이클리닝 건조는 그늘에서 바람목욕솜을 지속적으로 틀어주면 오래 사용 가능  관리법   나에게 맞는 이불솜이브자리 잠실점에서 선택하세요~ 이브자리 코디센 잠실점02-423-2879  이불관리법 꼭 아셔야 할 필수사항을 모았습니다 
 신생아이불 머미쿨쿨 직접구매 솔직한 후기
 


오늘습관 구름이불 : 온가족 진드기 / 먼지에 대한 걱정 없이 사용할 수 있는 새로운 스타일의 이불 


 


[1일 1정리] 이불 개는법, 이불 정리하기 


 겨울이불 관리하는 방법
 
[생활의 발견] 포근함을 더해 주는 겨울 이불, 어떻게 관리할까? 

 [생활의 발견] 포근함을 더해 주는 겨울 이불, 어떻게 관리할까?    소설이 지나고 본격적인 겨울 준비를 해야 하는 시기입니다. 계절이 바뀌어 오랜만에 이불을 꺼냈는데 퀘퀘한 냄새로 기분이 안좋은 경험 다들 있으시죠? 침구류는 세균이나 진드기가 번식하면서 호흡기 질환을 일으킬 수 있기 때문에 평소에 주의가 꼭 필요합니다. 오늘은 숙면을 도와줄 겨울 침구류 관리법을 알아볼게요. 다운침구류 (오리털 , 거위털)   오리털과 거위털 침구류는 온도와 습도에 따라 자연스럽게 수축 팽창하기 때문에 통기성과 복원력이 우수하다는것이 최대 장점이에요. 또한 수분 배출 기능이 뛰어나 침구류에 흡수된 땀을 빠른 시간내에 건조시켜 쾌적함을 느낄 수 있는데요. 집에서 울코스로 물세탁도 가능하지만 수명을 오래 유지하기 위해서는 드라이클리닝을 추천해드려요. 소재 특성상 정기적으로 일광소독을 해주면 깨끗하고 오래 사용할수 있습니다. 보관시에는 부피감이 빨리 없어지므로 압축팩을 사용하지 않는 것이 좋다고 합니다. 일반차렵 (솜이불)  일반 솜이불은 화학솜의 수명이 짧기 때문에 솜이 뭉치거나 얼룩이 남으면 교체하는 것이 좋습니다. 일반 세탁기로 세탁할 경우 알칼리성 액체세제를 사용하고 헹굼 물에 섬유유연제를 넣어주면 좋다고 합니다.다만 화학솜은 숨이 금방 죽기 때문에 2-3년에 한번 솜을 교체하는 것도 좋다고 하네요.  극세사 보들보들한 극세사 패드 하나쯤은 다 갖고 계시죠? 극세사 이불은 일단 집에서 물세탁이 가능해 실용적이며 관리가 쉽습니다. 세탁시에는 중성세제를 사용하여 뜨거운 물은 피하고 미지근한 물에 (30-45도) 울코스로 설정하는것이 좋답니다. 정전기가 많이 생기는 특징이 있으므로 섬유유연제도 잊지마세요.  알아두면 좋은 장롱정리 & 침구류 관리 꿀팁 - 오랫동안 장롱 속에 보관했던 침구는 사용하기 전 꼭 한번 세탁하기- 장롱에 넣을 때는 압축팩과 습자지 (또는 제습제) 를 이용해주세요. 부피도 줄이고 찾기도 쉽답니다.   이불 예쁘게 개는 법   올바른 침구 관리로 수면의 질도 높이고  따뜻한 겨울 준비하시길 바랍니다.    +) 공감과 댓글 늘 감사합니다  


구스이불세탁법 및 관리법  


 거즈이불 세탁방법
 


이불진드기 왜 안 좋고 어떻게 박멸해야 할까? - 이불관리 


 


더운 여름 숙면을 도와줄 이불관리및 선택 


 


어린이집 준비물:  비비엔다 낮잠이불 리뷰 


 


안성 솜틀집 안성시 이불리폼 솜트는집 


 


머미쿨쿨라이트, 모로반사이불 꿀잠템인듯 


 


아기 애착인형, 아기이불 살균도 LG 트롬 스타일러로 관리해요. 


 


이불도 과학이다. 추억의 이불/이불의 종류 및 관리법.  


 구미한의원 여름철 이불관리 방법은?
 


호텔같은 바스락느낌 -제로어클락 구스이불 (서울에디션) 


 


혼수이불로 신혼 템 크라운구스가 딱!  


 


겨울 구스 패딩세탁 법, 베개 이불세탁할때도 같아요 건조기 가능! 


 
구스이불로 올 겨울도 따숩게! 호텔이불 같은 느낌의 겨울이불 - 단수노겐 거위털이불

 구스이불로 올 겨울도 따숩게! 호텔이불 같은 느낌의 겨울이불 - 단수노겐 거위털이불  결혼 선물로 오리털이불과 함께 또 하나 받은 이불. 바로 구스이불 또는 거위털이불이라고도 합니다.오리털이불과 함께 겨울을 따뜻하게 지낼 수 있는 겨울이불인데요. 이렇게 선물로 받으니 한 순간에 이불 부자가 되어버린.... 올 겨울은 따쑵! 역시 일본에서 도착한 이불입니다. 단수노겐이라는 이불회사의 제품으로 며칠 전 소개했던 오리털 이불과 같은 회사인데요. 크기가 좀 오리털보다 좀 작은 상자로 도착했습니다. 그러나 막상 열어보니..... 어? 안 작지 않네요. 여전히 두툼합니다. 역시 겨울이불의 두툼함은 거위털이나 오리털이나 거기서 거기. 오리털 못지 않게 상당히 두툼하면서 빵빵한 구스이불입니다. 구스이불에도 오리털 이불처럼 많은 태그가 들어 있는데요. 그중에서도 역시 눈여겨 봐야 할 태그는 바로 CIL 라벨입니다. 일본의 수면 환경 연구소로부터 인증 받은 제품으로 필파워 600의 별 4개 실버 라벨 이불입니다.! 그리고 역시나 메이드 인 저팬. 일본 퀄리티를 보여주는 구스이불로 음. 고품질의 이불이라고 해야겠죠.그렇게 믿고 싶습니다. 그리고 며칠 동안 거위털 이불을 사용하면서 느낀 건 고품질 같습니다.따뜻합니다. 마성의 이불, 들어가면 안나와요. 이불을 거실에 펼쳐봤는데요. 두툼한 이불이지만 넓이는 오리털보다 조금은 작은 사이즈로 1명이 덮기 딱 좋습니다. 아니 까미까지 사람 1인과 반려견 1마리. 딱 좋습니다. 어쩌면 신혼부부에게도 딱 좋습니다.(?)는 무슨! 저랑 까미랑 자기도 벅찹니다. 아내는 침대로! 매우 의도적인 불쌍한 자세로 자고 있는 까미. - 너 이러기야. 아까는 잘 놀았잖아. 정확한 사이즈는 가로 세로 150cm x 210cm이며, 무게도 1kg로 인데요. 이 크기에 이 무게가 가벼운 편인지는 기준이 없어 잘 모르겠습니다만, 주관적인 느낌이고, 지극히 개인적 체감으로 가볍습니다. 그리고 분명한 건 가로 크기 40cm의 차이지만 오리털 이불보다 작다는 느낌은 있습니다. 그러나 보시는 것 처럼 혼자 덮기 충분합니다. 혼잠용! 구스이불에도 이불 커버를 씌울 수 있도록 모서리와 측면에 고리들이 있습니다. 호텔이불처럼 커버를 씌우고 사용하면 더 청결하게 사용할 수 있는데요. 빨래하기 귀찮다능.... 하지만 구스이불을 빨래하는 건 더 힘드니 커버는 필수가 아닐까 생각됩니다. 오리털 이불과 다른 점은 바로 이렇게 무늬가 있다는 점. 커버 없이 그냥 덮고 자도 될 정도의 디자인입니다. 약간 그라나다의 알함브라의 이슬람 느낌도 나며, 뭔가 오묘한 무늬입니다. 필파워600의 거위털답게 빵빵하게 부풀어 오르고 누빔처리가 되어 있어 빵 같은 모양으로 이쁘게 잘 부풀려 집니다. 까미가 푹 들어갑니다. 덮다가 더워서 나와서 주무시네.... 오리털을 접고 최근 며칠은 거위털이불을 덮고 잤는데요. 호텔이불 처럼 역시 부스럭부스럭 소리가 납니다. 그리고 겨울이불 답게 매우 따뜻합니다. 덮고 있으면 역시 잠이 솔솔 오는데.... 따뜻하니까. 아내와 까미가 무척 좋아합니다. 특히 무도빠 아내는 무한도전을 보면서도 잡니다. 그만큼 따뜻합니다. 이불 속에서 푹 주무시는 어르신, 발을 잡아도 반응 없음. 선물로 주신 덕분에 거위털 이불, 오리털 이불 다 써보고 있는데요. 이번에 정말 제대로 느꼈습니다.거위털인 구스이불도 그리고 오리털 이불도 무척 따뜻하다는 것을요. 오래오래 써야 할 것 같아서 지금까지 씌워보지 않은 이불용 커버를 구매할 계획을....-_-; 아쉬운 점으로는 이불 관리가 어려운 것 같아요. ㅠ_ㅠ 히잉.... 이런 걸 써봐야지....ㅠ_ㅠ 이참에 알아둬야겠네요. 그래도 거실에서 까미랑 함께 자는데 구스이불을 덕분에 매우 호강합니다. ㅋㅋㅋㅋ 매일 호텔 온 느낌.겨울이불로 구스이불을 생각하신다면 하나쯤 고려해보시는 것도 괜찮은 것 같습니다. 단수노겐 이불.이름 기억해야겠네요. 본 포스팅은 결혼 선물로 받은 제품으로 직접 사용하고 있습니다. 오리털 이불처럼 혹시나 싶어 찾아서 링크를 올려봅니다. 단수노겐 구스이불 입니다. 네이버 만세! 검색하면 다 나와네.!  


안양 솜틀집 이불리폼 이불솜틀집 


 


안산솜틀집 천연 솜이불 관리 어렵지 않아요! 


 


 머미쿨쿨 믹스볼 대형 모로반사방지 이불  곰돌이푸의 산책 


 [이불종류 정리] 01. 양털이불 
 


원주솜틀집 이불맞춤제작 솜틀작업 꼼꼼하게 


 


모달 와플 누비 홑 여름 이불 먼지 제거 건조기 털기 관리 방법 


 


[세탁팁] 여름이불 관리법 / 여름이불 보관법/ 이불 보관법 


 


여름철 이불 관리 어떻게 하고 계신가요?^^ (아쿠아워시 셀프빨래방 인천학익점) 


 


시어서커 여름이불 추천 알맞아요 


 


잠 못 드는 신생아, 숙면을 돕는 모로 방지 이불 머미쿨쿨 


 간절기 차렵이불 먼지 걱정없이 사용해요
 


디노보 굿베딩 스프레이로 이불 좀벌레 옷장냄새 제거까지 여름침구 피톤치드 관리해요. 


 


시원한 잠자리를 위한 여름이불 종류/여름이불 관리법~:) 


 
체육 기자재 관리, 이불집게의 활용

 체육 기자재 관리, 이불집게의 활용  안녕하세요. 훈쌤입니다.체육 수업에서 기본적으로 쓰이는 '조끼'거의 매일 체육수업에 사용되다보니, 빨고 관리해야 하는 어려움과 귀차니즘이 수반됩니다.사실 세탁은 세탁기가 하기 때문에 어려움이 없지만,많은 조끼들을 건조하고 개어 놓는 일이 번거로웠습니다. 일일이 접어서 보관하려니 여간 손이 많이 가더라구요.그래서 간단한 정리 방법이 필요했습니다. 이불 집게를 활용했다는 선배의 honey팁을 전수받아이 거대한 빨래 집게 덕분에 마른 조끼들을 일일이 접을 필요가 없어졌어요. 이렇게 한방에 해결 했습니다. 체육관에서 사용하는 조끼들과운동장에서 사용하는 조끼들 모두 이렇게 걸어놓으니너무 편해졌어요.마지막으로, 학생들의 즐거운 수업을 위해 알찬 내용과 체육수업 환경을 준비하시는모든 체육 교사들을 응원합니다^_^   


혼수예단이불 고르기 좋은 부천 디자인데코 


 


이불 진드기 가뿐했던 편백 spray 


 


이불빨래주기 소재별 세탁방법 알아두고 사용해요 


 


온수매트 필요없는 크리스피바바 양털이불 세탁방법까지  


 


알러지케어 마이크로화이바 겨울 이불 내돈내산 마틸라 가드 M2 극세사 차렵이불 패드 매트리스커버 추천 솔직리뷰 후기 


 


머미쿨쿨 : 머미쿨쿨 라이트 / 모로반사 방지이불  


 겨울침구 극세사이불 관리방법
 


신생아 여름이불 : 머미쿨쿨 라이트 찾았다 


 


유성구셀프빨래방 이불 빨래 노하우 


 [저널디] 겨울 이불 선택·관리 잘하면 포근함 두 배
 
이브자리 이불 패드 배개커버 세트 구매시 좋은점3가지

 이브자리 이불 패드 배개커버 세트 구매시 좋은점3가지  안녕하세요진원언니입니다요즘 많이 더우시죠날씨가 덮다 보니 여름상품 많이 팔았어요팔다 보니 고객님에 니즈에스토리도 떠오르고 제안해드린상품에 행복해 하시면 같이 기뻐하고 하면서 지냈죠같은 상품에 판매하다보니조용히 지냈어요매장에서 부자아빠 가난한아빠1.2.비즈니스마케팅시리즈로 지식좀 쌓으며 독서 했어요제가 없어서 못팔았다고한 냉감소재 도 이제는 권할수도매진대었어요 이불사러가야 하는데 어디 가지 이브자리사면 좋은점공유합니다 1.천연소재 친환경알러지 케어다이브자리는 집먼지 진드기의 통과를막는 이불들과는 달리처음부터 접근하지 못하는 환경을 만들었습니다집먼지진드기 통과를 못하는 이불보다살지 못하는 이불덮으세요2.매트리스커버윗판이 누비로 되어있다 매트리스커버 패드 양면 윗판은 누비여서 오시는 분들은 좋아하세요홋겹이 많은데 누비네 하구요그래서패드랑 궁합이 잘맞아요3.패드는 양면으로 쓴다 양면쓰시면 되구요매트리스 커버는 1년에 한번정도 세탁하시면됩니다관리가 쉬워요흘러내리지 않으니고무밴드도 필요 없구요이브자리 좋은점 강추 할만하죠 이불 베개 이소재는 한지섬유로 된 원단입니다피부에 자극이 없는 저자극성소재고세탁은 물세탁하시면 됩니다건조는 반건조 한시간 정도 만하시면 금방마르니반건조로 제안합니다 배개 싸이즈는 40,60     50.70  두가지로 나와요  겨울 극세사이불 관리법
 


봄이불로 완성하는 홈 인테리어와 나에게 맞는 침구 고르기부터 관리법까지 


 성낙윤이 만든 우리이불 우리소품
 


엠시베딩 : 아기와 함께 덮기 좋은 안티더스트 • 알러지케어 차렵이불 


 


포근함을 오래 유지하는 극세사이불세탁 방법 


 


이불빨래주기 매일 세탁하는건 힘드니까!  


 


과탄산소다 이불빨래 만능꿀팁 이용해 깨끗한 빨래 하기 


 
모던침구 고급스런 크리스피바바 양모이불

 모던침구 고급스런 크리스피바바 양모이불  모던침구 고급스런 크리스피바바 양모이불  이불을 바꾸고픈 계절이 왔어요~침실의 분위기를 결정하는 이불!몇 년 사이 인테리어 트렌드는 북유럽 스타일이라죠.군더더기 없이 모던하고 세련된 침실 분위기를 연출하는 북유럽 스타일의 가구와 침구에 관심이 가는데요.호텔식 베딩 느낌의 모던침구에요즘 특히 더 관심이 가서 이불 바꾸고 싶은 병이 ㅠㅠㅋ 고급스러운 방안 분위기를 연출해주는모던침구는 신혼부부나 혼자사는 싱글남녀들이 선호하는 스타일이래요.크리스피바바에서 출시한 솔리드 라인의양모이불은 고급 호텔에 있는 듯한 디자인이라한눈에 쏙~ 들어오더라고요. 북유럽 감성을 닮아 세련되고 엣지있는나만의 침실을 연출할 수 있을거 같은 모던침구~햇빛이 들어오는 아침에 더욱 그윽한 분위기가 연출하는거 같아 탐나는데요. 크리스피바바 모던침구는호텔싱 베딩의 디자인도 디자인이지만프랑스산 양모를 사용하고합성섬유를 배제하고 제작한 양모이불이기에편안하게 숙면을 취할 수 있어 더 좋답니다.보온성과 통기성이 좋아 쾌적한 잠자리를 제공하고집 먼지진드기나 세균이 번식하지 못해아토비나 비염 등 예민한 사람에게도최적의 이불이라고 하더라고요. 솔리드 라인의 크리스피바바 모던침구는전체적으로 따스한 브라운 계열의 색상의 이불로원단도 고급지게 프리미엄 코튼 100%의국내에서 제작한 60수 고밀도 평직 원단을 사용한데다이불솜은 프랑스산 워셔블 프리미엄 양모 100% 사용했어요.또한 이불 삼면에 라인으로 포인트를 줘서더욱 세련되고 엣지있는 디자인으로 마무리를 해줬어요. 고급스러우면서 심플한 침실 분위기를 연출하게 하는크리스피바바 모던침구.품질 좋은 프랑스산 양모와합성섬유를 배제한 깔끔한 이불 공정으로더욱 끌리게 되는거 같아요.거기다 크리스피바바만의특수가공으로 물세탁이 가능해서양모이불이래도 편하게 관리할 수 있는 이점까지 있어요. 올 봄 영화나 드라마에서 나오는모던한 침실 분위기를 연출하고 싶다면크리스피바바에서 품질 좋은 원단의모던침구도 괜찮을거 같네요~^^ http://www.baabaamall.com/   거위털 이불 관리 - 기획기사
 


[코우스몰 겨울이불] 가볍고 관리가 용이한 사계절이불, 코우스몰 마이크로화이바 사계절 이불 


 


생생정보통 이불 패딩 점퍼 관리법 세탁전문가 최오연 생생정보 조립식 이동 주택 오늘부터 두집살이 최민규 선장님 어디 가세요 굴사냥 백송희의 힙하게 놀자 10월 27일 


 


여름침구세트 : 파마파미 - 누빔선 없는 여름 차렵이불 


 침구관리 방법, 소재별 이불세탁
 


LG 스타일러 오브제컬렉션, 의류관리기 무덥고 습한 여름철 분리건조 활용법  


 


자취생 이불빨래 어떻게 하지? 코인빨래방 이용기 (워시앤조이 사용법과 팁) 


 


창원이불 혼수예단은 이브자리에서 


 


[코지가이드] 추워지면 생각나는 극세사 이불 


 [삼성 전기건조기 추천] 에어워시 기능으로 이불을 손쉽게 관리해요~
 
침실인테리어 피그먼트 이불 세탁방법 물빠짐 방지하고!!

 침실인테리어 피그먼트 이불 세탁방법 물빠짐 방지하고!!  안녕하세요!10mm디자인이에요!올 여름에 침실인테리어에가장 많이 활용했던 아이템 중 하나가바로 피그먼트 이불이라고 하는데요색감도 예쁘고 부드러워서많은 사람을 받았던 제품이죠~!! 침실인테리어에 많이 활용이 되었던 만큼 많은 분들이올겨울에도 두툼한 제품으로 많이사용해주실 것이라고 예상하는데요색감도 예쁘고 촉감도 좋지만일반 이불과는 관리하는 방법이살짝 다르다는 걸 알고 계시나요?! 피그먼트 이불은 천연 재료를 이용해서만들어낸 만큼 물 빠짐이 심한데요그런 물 빠짐을 방지하게 위해서표백제를 사용하지 않고 중성세제를아용하는 게 올바른 세탁방법이에요!!(표백제를 이용하면 색이 많이 빠짐!) 간단하게 세탁기에 넣고빨래를 돌려버리면 편하겠지만피그먼트 이불은 울 세탁 모드를 하여살살 돌려주는 것이 올바른 세탁방법이에요침실인테리어는 대부분 창가 주위에 침대를 배치하는데원단이 강한 햇빛에 노출되면원단이 변색할 수도 있으니 참고해주세요!! 이불 하나만으로도색다른 침실인테리어 연출할 수 있으니원하는 분위기에 맞춰서 색상을 선택해주면더 쉽게 방안을 간단히 꾸밀 수 있어요~!색상에 따라서 방안의분위기가 완전히 달라지네요ㅎㅎ 세탁을 할 때에는30도 이하에서 부드럽게빨래를 해주는 것이 중요해요그리고 물빠짐을 방지하기 위해소금이나 식초를 이용해주는 것도 좋으니참고해서 똑똑한 침구 빨래하세요ㅎㅎ 침실인테리어에많이 활용이 되는 피그먼트 이불이제는 세탁방법까지 숙지해서 깨끗하고 변색 없이 따뜻한 겨울 보내세요ㅎㅎ저도 이번에 구매한 제품이다음 주 정도에 집으로 도착하는데이렇게 첫 빨래를 해야겠네요^^♥  


양모이불 세탁법, 망가지지 않게 세탁하기! 


 


폴란드 구스이불 : 여름 사계절 이불 바스락거리는 호텔침구 너무좋아요  


 [이브자리 양천 화곡대로점] 학생이불 잘 선택할수 있습니다.
 여름철 이불관리 방법과 침대와 매트리스 청소방법
 북촌한옥마을 풍경 청연재 일상 - 여름 살림 노하우 꿀팁 대형 빨래 건조대 이불솜 관리하기 
 


나만 알고싶은 상동피부관리 


 
집먼지 진드기 안녕~ 겨울철 침구 관리법

 집먼지 진드기 안녕~ 겨울철 침구 관리법  각종 진드기와 균이 살고 있는 침구. 겨울철에 더 기승을 부린다는 사실, 알고 있나요? 청결을 위해서는 사시사철 관리가 중요해요. 소재 별로 겨울철 침구 관리 방법을 알려드릴게요. Writer. 송영신 우리 몸에 직접 닿는 침구는 자칫 관리를 소홀히 한다면 침구 속 세균과 진드기, 곰팡이들로 피부질환, 호흡기 질환 등 우리의 건강을 해칠 수 있어요. 실내환기와 이불 세탁이 쉽지 않은 겨울철에는 그 관리가 더 중요해요. 소재와 종류가 다양해진 만큼 각각의 특성에 맞는 관리가 필요해요. 겨울철 침구 관리 방법을 자세히 알려드릴게요. 겨울 이불 관리 어렵지 않아요 겨울이불은 두껍고 무겁기 때문에 관리에 소홀한 경우가 많아요. 하지만 계절에 상관없이 침구 관리는 중요해요. 최소 월 1-2회는 세탁해 주는 것이 좋으며 수시로 먼지를 털어줘야 해요. 먼지를 털어 낸 뒤 10분 정도 일광소독을 해주는 것도 잊어서는 안돼요. 일광소독만으로도 집 먼지 진드기가 무려 70% 정도 죽어요. 또한 아침에 일어나 침구를 정리할 때는 이불 뒷면이 보이도록 이불을 반 정도 접는 것이 좋아요. 자면서 흘린 땀이 침구로 스며들기 때문에 침구를 제대로 통풍 시키지 않으면 흘린 땀으로 인해 세균 번식이 더 쉬워져요. 따라서 이불의 뒷면이 보이도록 반 정도 접어 이불과 패드의 습기가 날아갈 수 있도록 해주세요. 종류별 이불 세탁법 구스다운 이불, 자주 빨지 마세요 거위털로 만든 구스다운 이불은 매우 가볍고 따뜻해요. 털과 털 사이에 수많은 따뜻한 공기층이 형성돼, 보온성이 뛰어나고, 땀을 빨리 흡수하고 말려주어 보다 깨끗한 수면 환경을 만들어줘요. 구스다운 이불은 자주 세탁할수록 공기층이 줄어들어 보온성이 약해져요. 이불에 오염물질이 묻었거나 냄새가 날 때 세탁하는 것이 좋으며 찬물에 울코스로 단독 세탁하세요. 세탁 후에는 털들이 고르게 퍼지며 공기층을 형성할 수 있도록 두들겨 주세요. 평소에는 강한 햇볕에 말리는 것보다 통풍이 잘 되는 그늘에 말려주세요. 양모이불, 손으로 비비면 안돼요 양모이불은 이불 밖의 온도에 많은 영향을 받지 않아 여름에는 시원하게 겨울에는 따뜻하게 사용할 수 있어요. 흡습성과 발산성이 뛰어나 수면 중에 흘린 땀을 흡수해 밖으로 발산하므로 항상 깨끗한 수면환경을 만들 수 있어요. 양모이불은 미지근한 물에 중성세제를 풀고 울코스로 세탁해주세요. 오염물질이 묻었을 경우에는 손으로 비벼 세탁하기 보다는 세제에 담가두었다가 오염물질이 스스로 떨어져 나갈 수 있도록 하는 것이 좋아요. 습기가 차면 세균이 번식하고 냄새가 날 수 있으므로 통풍이 잘 되는 그늘에 말려주세요. 극세사이불, 액상세제를 사용해요 극세사이불은 머리카락 굵기의 1/100 이하의 매우 얇은 실로 만든 이불이에요. 가격이 저렴하면서도 표면의 기모가 균일하고 촘촘해 보온성이 뛰어나 겨울철 가장 많이 사용하는 침구에요. 극세사이불은 미지근한 물로 액상 세제를 사용하여 물세탁해주세요. 물의 온도가 높으면 이불의 형태가 변질 될 수 있고, 액상 세제가 아닌 가루 세제를 사용하면 촘촘히 엮인 극세사 섬유 사이에 잔유물이 남을 수 있어요. 평소에는 먼지를 털고 햇볕에 바짝 말려주세요. 면 이불, 신문지를 넣어 보관해요사계절 내내 사용할 수 있는 면 이불은 보온성과 흡습성이 뛰어나요. 계절에 따라 솜을 더하거나 덜어내며 다양하게 사용할 수 있고, 부드럽고 피부에 자극을 주지 않아 계절 상관없이 인기 있는 침구예요. 면 이불을 세탁할 때는 중성세제나 약 알칼리성 세제를 사용하는 것이 좋아요. 습기 차는 것을 방지하기 위해 신문지를 넣어 보관하는 것이 좋으며, 평소에는 먼지를 잘 털어주고 채광이 좋은 날 짧게 일광 소독 해주는 것이 좋아요.  어떤가요? 이제 이불의 소재에 따라 세탁법도 달라져야 한 다는 것, 확실히 아셨죠? 어떤 이불이든 세탁 전에는 꼭 세탁 및 취급 방법을 확인해야 해요. 각각의 소재에 따라 별도로 요구되는 취급법이나 주의사항이 있을 수 있어요. 보다 안전하고 건강하게 오랫동안 이불을 사용하기 위해서는 제품 택에 적힌 방법을 잘 지켜주는 것이 좋아요. 실내 환기와 무거운 이불 세탁이 쉽지 않은 겨울철에는 평소에 관리 할 수 있는 여러 가지 방법을 이용하여 보다 쾌적한 수면환경을 유지할 수 있도록 해주세요.  


소프라움 구스다운이불 백화점 모델별 비교(쇼팽2021,모스코우2021,안톤2021) 


 


한 겨울 침구 프리미엄 폴란드구스이불솜+호텔베딩침구세트  


 


깨끗한 관리로 탄생한 믿고 쓰는 슬로우구스다운이불_베이직 _ w.slou 


 이불 관리하는방법 알고 계시면 도움되실거예요~
 


여름 이불 패드 맘카페 추천 냉감패드 이불 내돈내산 후기 (구. 대성유통) 


 뽀송뽀송한 이불관리법! 
 


일산피부관리 받고 고민 해결! 


 


서늘함마저 느껴졌던 여름이불 3주 후기! 시어서커보다 시원해 


 


크리스피바바 양모이불 세탁 방법 


 


김포솜틀집 솜틀기 통해서 새 이불처럼 관리하세요 


 거위털이불솜관리법 
 


포몽드인견쿨매트 몸에 열많은 신생아 아기에게 좋은 이불 


 


어린이집 낮잠이불은 건강한 양모이불 


 


크라운구스 호텔침구 이불커버로 꾸민 침실인테리어 


 


어린이집 낮잠 이불 준비 3 - 분리형 이불 패드(베베스미스) 


 
구스이불 세탁, 관리방법

 구스이불 세탁, 관리방법  구스이불 세탁, 관리방법  안녕하세요. 앤스티치입니다. :-)날이 정말 갑자기 추워졌네요. 가을을 지나 갑작스레 겨울이 된 것 같아요. 이제 곧 패딩 입을 날씨가 오겠어요.  갑작스레 추워진 날씨에 구스이불 꺼내시는 분들, 많으시죠? 구스 이불은 따뜻하면서 가볍기까지 해서 일반 솜 이불보다도 인기가 많답니다. 포근한 느낌도 들어 잠도 솔솔 잘 오잖아요. 오늘은 이 구스이불을 세탁하고 관리하는 방법에 대해 알려드릴게요. 이불을 오래도록 사용하려면 세탁, 관리가 가장 중요하잖아요!  구스 이불은 관리만 잘해준다면 10년 이상 장기 사용이 가능한 이불이랍니다. 그렇다고 무조건 자주 세탁하는 것이 좋은 건 아니에요. 구스 이불은 자주 세탁하지 않는 것이 포인트랍니다. 그렇기에 이불이나 베개의 커버를 사용하는 것이 좋아요.  < 출처: 핀터레스트 > 커버를 주기적으로 바꿔주고 세탁하는 것이 오래 사용할 수 있는 팁이랍니다. 하지만 세탁을 아예 안 할 수는 없겠죠? 구스 이불의 세탁 방법은 살짝 까다로울 수 있어요. 우선 중성세제를 사용해야 해요. 중성세제로 손 세탁이나 울코스로 가볍게 세탁하는데요. 탈수는 절대 금물이랍니다! 세탁 후 손으로 약하게 짠 후 건조해야 해요. 건조 시에는 거위 털이 뭉치지 않도록 넓은 장소에 펴서 말려주는 것이 좋답니다. 말리는 동안 손으로 두드려 주면 뭉쳐 있는 털이 마르면서 제 자리를 찾아가게 돼요. 그냥 건조시켜도 되지만 손으로 두드리는 과정을 거치지 않는다면 털이 한 쪽에만 뭉쳐있을 가능성이 높답니다.  구스 이불은 1년에 한, 두 번 정도 세탁하는 것이 좋아요. 세탁을 자주 하게 되면 수명이 단축된다는 점, 잊지 말아주세요. 평상시에는 햇볕에 일광 소독 하는 것이 좋은데요. 햇볕이 있는 시간에 습도가 높아지기 전까지만 말려주는 것이 좋아요. 보통 오전 10시부터 오후 3시까지가 적당하답니다. 습도가 높은 여름 장마철에는 일광 소독이 더욱 중요해요.  오늘 배워 본 세탁, 관리 방법으로 구스 이불 10년 이상 오래오래 사용해 보세요!   [봄맞이 이불세탁법]오리털,거위털,극세사,면커버 겨울철 묵은 이불빨래 세탁법 및 관리법
 


시원하고 부드러워 땀 많은 남편, 민감한 딸 모두 만족하는 여름이불 


 [진드기 없애는 방법] 가을철 이불 관리
 


안산 솜틀집 이불리폼 솜트는집 


 


개운했던 강남피부관리 


 


신생아 모로반사 이불 머미쿨쿨 믹스볼이 새로 나왔어요! 


 여름철 이불관리법 알기.
 


여름철 이불, 습기없이 관리하는 방법! #화성향남빨래방 


 소재별 침구관리 보송보송이불세탁법
 


아기 모로반사 이불 머미쿨쿨 라이트로 시원하게 꿀잠 💤 


 


<신생아 꿀잠템> 모로반사 이불 머미쿨쿨 


 겨울철 이불 관리법 알아 보아요..
 


이불 빨래 이렇게 하세요! 


 


봄침구세트 호무로 마카롱 사계절차렵이불 산뜻해 


 


하남 미사피부관리 선에스테스파 추천 


 


성수동피부관리 스킨케어는 에즈블랑! 


 겨울철 차량관리 및 이불관리
 


 구스이불 따뜻함이 좋은 호텔침구 겨울이불 굿~! 


 


구스이불, 진짜 좋은가? 


 겨울 이불 관리법
 
침구청소 겨울이불도 일렉트로룩스 청소기로 해결

 침구청소 겨울이불도 일렉트로룩스 청소기로 해결   새벽에 비가 내렸다고 하는데그래서인가 오늘부터 한동안은 대기질이 좋을 거라고 하네요.하지만 어제까진 여전히 나쁨이었기에오늘 아침에 일어났을 땐 목이 좀 아프더라고요.저희 가족이 호흡기가 살짝 약한 편이라 좀 민감한데요,이젠 맘껏 환기도 하지 못하는 데다가먼지 폴폴 날리는 두꺼운 #겨울이불 을 사용하기 때문에자고 일어났을 때 불편함이 느껴지는 횟수가 많아진 것 같아요.저는 목만 좀 따끔거리는 수준인데울 딸은 목도 아프고 코도 막혀서 답답하다고 어찌나 울먹이던지..#침구청소 도 이젠 좀 더 신경을 써야 할 때인 것 같아요. 예전엔 침구류 전용 #청소기도 따로 준비해서 사용하기도 했는데당시 사용하던 것은 손목이 너무 아파서제대로 사용도 못 해보고 그냥 창고에 보관만 해두다가 버린 것 같아요.그런데 얼마 전 새로 들인 일렉트로룩스 ZUF4306DEL은사용감이 가볍고 편해서 침실 관리하는데도 편하네요.일렉트로룩스가 더 건강한 삶을 만들기 위한다는 모토를 지닌100년이 넘는 긴 역사를 지닌 브랜드잖아요.사용하면 할수록 확실히 다른 점이 있긴 있구나~ 하는 생각이 들어요. 모처럼 아침 시간을 싹 비워둔 날이라구성에 포함되어 있는 침구 전용 노즐인 베드프로 노즐을 장착해서침실 관리를 좀 하려고 해요.침구류 뿐만 아니라 매트리스 등을 섬유 깊숙이 쓸어주면서미세먼지와 섬유 속 진드기까지 흡입할 수 있다고 하는데요,일렉트로룩스 제품이 흡입력에 있어선 최강이라고 말할 수 있잖아요.강력한 파워로 싹 깔끔하게 처리를 좀 해야겠어요. 본체에 있는 전원 버튼을 발로 툭 눌러 전원을 ON 시키고손잡이의 버튼으로 단계 조절을 하면서 시작합니다. 사실 어제 저녁에 매트리스 커버를 싹 교체해둔 상태이긴 한데요,하룻 밤 자고 일어났더니 머리카락을 시작으로눈에 보이는 다양한 먼지들이 있어요.당연히 눈에 보이지 않는 미세한 것들도 상당히 많겠죠.쉽게 떨어지지 않는 것들도 많을 테지만오늘은 강력 파워로 들이대봅니다. 밤에 목욕하고 잠을 자기 때문에 더 머리카락이 많이 빠진 것 같아요.그동안 머리카락은 청소기로 쉽게 떨어지지 않아서찍찍이로 찍어내듯 여러 번 반복하며 제거했었는데요,그 작업이 번거롭기도 했고 또 생각해보면겉에 붙어있는 먼지만 처리하는 것 밖에 되지 않는 것이더라고요.테이프를 손으로 떼어내 잘라버리는 것도 조금 찜찜하기도 했고요.그렇기 때문에 흡입력 강한 청소기로 휘리릭 처리하는 것이더 낫겠다는 생각을 종종 했었는데이렇게 머리카락도 쏙쏙 잘 빨아들이니 속이 다 시원하네요. 특히 저희 집은 침실 가득 채우고 있는 패밀리 침대를 사용하고 있어서사이즈가 큰 편이라 관리하는데 시간이 많이 소요되는데일렉트로룩스 ZUF4306DEL를 사용할 경우엔굳이 매트리스 위에 올라가지 않고도 바깥에 서있는 상태로길이를 길게 늘인 후 베드 프로 노즐을 작동시키면 되니시간도 단축되고 힘도 덜 들어 편리하더라고요. 그렇지 않을 경우엔 매트리스 위를 기어 다니면서구석구석 힘겹게 사용해야 했을 텐데그냥 편하게 서서 사용할 수 있으니 진짜 그뤠잇합니다. 게다가 눈에 보이는 것들만 제거되는 것이 아닌미세한 먼지와 섬유 속 깊이 있는 진드기까지 흡입해버리니쉽게 위생적인 관리가 가능하네요.이렇게라면 겨울이불 침구청소 매일도 어렵지 않겠어요. 한번 휘리릭 지나갔을 뿐인데 먼지 통을 보고 경악을 금치 못했어요.매트리스 2개와 이불 2장, 베개 4개만 했거든요.커버는 어젯밤 교체한 거고 이불은 지난주에 교체한 거라조금만 나올 거로 예상했는데 이렇게나 많을 줄이야...이러했으니 울 가족들이 그렇게나 불편했던 건가 봐요. 1800W의 터보 사이클론의 강력한 흡입력으로정말 깊숙이 자리 잡고 있었던 각종 먼지들까지싹 제거했는가 봐요.왠지 오늘 밤엔 좀 더 꿀잠을 잘 수 있을 것만 같은 느낌! 이왕 시작한 거 겨울이불 침구청소만 할 것이 아니라침실 전체적으로 좀 신경을 쓰기로 했어요.이번에는 플렉스 프로 플러스 노즐로 교체를 해서침대 옆 구석구석까지 바닥 관리도 하려고요. 프로 플러스 노즐은 측면 공기 흐름을 개선했다고 하는데정말 흡입력과 먼지 제거력이 우수한 것 같아요.그리고 TPE 범퍼 처리가 되어 있어서가구 손상 걱정은 하지 않아도 되더라고요.가죽 침대 프레임을 지나쳐도 거침없이 휙휙~ 노즐 끝부분이 슬림 해서 아래쪽 틈새도어느 정도는 관리가 되네요.틈새 먼지까지 꽉 잡아주니 호흡기 약한 울 가족에겐더없이 고마운 존재! 필터는 본체 뒷부분에 있어요.HEPA13 필터로 물 세척이 가능하기 때문에관리하기도 편하고냄새 제거에 효과가 있는 카본 필터도요즘같이 환기하기 어려운 날에특히나 더 도움이 되어주는 것 같아요. 저희 집엔 장모치와와 강아지가 있기 때문에털 때문에 신경을 더 많이 써야 하는데요,아무리 청결하게 신경 쓴다고 해도한번 싹 돌린 후 먼지통에 쌓여 있는강아지 털에서 나는 비린내는 어쩔 수 없는 것 같아요.사용하는 내내 필터를 통해 나오는빠져나오는 공기가 사용자의 얼굴 쪽일 경우냄새 직격탄을 맞게 되는데 진짜 괴롭더라고요.꼭 그렇지 않다고 해도 분명 냄새는 빠져나오는 거니까집안에 머무르게 되겠죠.그러하기에 더욱 저는 냄새 제거에 효과가 있는카본 필터의 중요성을 실감하게 되네요. 먼지통도 버튼만 누르면 쉽게 분리가 되니싹 비운 후 흐르는 물에 세척하면 되는데요내부에 걸리적 거리는 것이 없어서쳥결하게 관리한 것이 어렵지 않답니다. 유선이지만 디자인도 심플하게 잘 빠졌고헤드 거치대가 있어서 나름 깔끔하게 보관할 수 있답니다.일단 사용감에 있어선 가볍고 핸들링이 우수하니베란다에 모셔두는 용도가 아닌 자꾸만 손이 가게 되어실내 환기가 자유롭지 못한 요즘 그것도 겨울철에 필요한침구청소 겨울이불 관리도 수월할 수 있으니 마음이 편하네요.  
아기구스이불 세탁법 및 관리방법 

 아기구스이불 세탁법 및 관리방법    아기구스이불로 바꾼 뒤 매일 꿀잠 자는 딸 :)지금 사용한 지 1~2주 된 것 같은데 가장 중요한 건 털 빠짐이 전혀 없다는 것!!여기서 100점을 주고 싶네요.이렇게 좋은 제품은 오랫동안 잘 사용하고 싶은데그러기 위해선 세탁법과 관리 방법을 잘 따라야겠죠?  이번엔 아기구스이불 세탁법과 관리 방법에 대해 알아볼게요.거위털 이불을 쾌적하고 오래 사용하기 위해 적절한 관리가 필수인데요아기구스이불은 물세탁이 가능하며 세탁보다 건조가 더욱 중요하다고 합니다. 아기구스이불 세탁법미지근한 물에 중성세제 사용, 울코스 단독 세탁합니다.섬유유연제와 건조기 사용 X 세탁 후 잘 펴서 그늘에 말려 완전히 건조된 후에는 톡톡 두르려 펴 주세요.습도가 높은 날엔 세탁 피하기. 아기구스이불 세탁법 중 가장 중요한 건잦은 세탁보다 화창한 날씨에 잦은 건조를 권한다고 하네요.그래도 처음 사용하기 전엔 반드시 세탁을 해야겠죠? 건조시 가볍게 두드려주면 커위털이 복원됩니다.아기구스이불 관리방법은 압축포장을 피하고 다른 이불에 눌리지 않도록 보관하며가끔씩 통풍이 잘 되는 곳에 2시간씩 건조하기!!드라이클리닝은 다운의 복원력과 유지분이 손상되어 다운의 성능도 저하될 수 있으므로 최대한 삼가라고 하네요.(세탁 전문 업체 권장) 아기구스이불의 세탁법과 관리 방법만 잘 따르면보다 오랫동안 잘 사용할 수 있을 것 같아요. 세탁 후에도 폭신폭신 포근함과 복원력이 그대로 유지되는 도노도노 아기구스이불 :) 털 빠짐없고 가볍고 따뜻하며 포근한 아기이불입니다. 꿀 잠자기 프로젝트!! 성공 더 이상 말이 필요 없는 아기구스이불입니다.  <업체로부터 제품만 제공받아 직접 사용해 보고 작성된 리뷰입니다.>  


신혼침대와 혼수이불은 역시 시몬스케노샤 


 


LG 엘지 건조기 14kg 후기 ,리콜 모델 정보 (냄새, 이불 건조 사용법) 직렬설치 후기 


 


[머미쿨쿨] 밤잠 설치는 신생아 모로반사 예방 아기이불 


 
레노마홈 도곡점 코지네스트 이불세트 사러 고고고!

 레노마홈 도곡점 코지네스트 이불세트 사러 고고고!  이제 날씨도 쌀쌀해지면서기존에 사용하던 이불이 조금 얇은 것 같다는 느낌을 받았다이불 좀 사볼까 하고 인터넷을 둘러보니.. 솔직히 직접 만져보고 살 수 있는게 아니라서딱히 끌리는 것도 없고 8ㅅ8익산에서는 괜찮은 곳을 발견하지 못해서 여차저차 미루고 있었는데 ㅠㅠ얼마전에 오빠 보러 도곡동 놀러갔다가 레노마홈 이라고 이불 브랜드를 알게되었움!!!!근데 도곡동에 마침 레노마홈 코지네스트라고 직영 침구류 편집매장이 있다는 걸 알게되어 당장 방문 고고링 오픈 10시부터마감 오후 8시까지 도곡동에 위치한 레노마홈 코지네스트레노마홈 직영 침구류 편집매장으로 강남에서 제일 넓은 단독매장, 그리고 전국 수십곳의 백화점에 입점해있는 브랜드라서 신뢰도도 높고!무엇보다 이월상품 혹은 스크래치, 샘플 상품을 시중가보다 저렴하게 구입할 수 있는 장점이 있어서 신혼부부를 비롯한 많은 고객들이 방문한다고 한다나 역시 이것저것 찾아보다가 알게되었는데 이월상품존 할인율이 20-70%라고 하니.. 완존 미친거아니냐 하면서 간거임 ㅋㅋㅋ게다가 매장 앞에 주차공간도 넓어서 접근성이 넘 좋더라 ㅠㅠㅠㅠ 야외에도 요렇게 할인존이 있었는데완전 폭신폭신한 베개솜이 단돈 6,000원베개커버 구매고객에 한정이라고는 하지만 베개커버 가격도 만얼마로 전혀 부담가지 않는 금액이였다 쿨하게 문 다 열어놓으니 이불이 한눈에 다 보인다 히히날씨가 좀 쌀쌀해서 걱정이긴 했지만 안에 들어가면 완전 훈훈하니 좋았음 :) 들어가면 민화쿠션, 담요 등디자인도 예쁘고 질 좋은 제품들이 내 눈을 사로잡는데일단 나의 목표는 이불이니까..애써 눈을 돌려본다 ㅠㅠ 매장에는 차분한 색감의 이불부터 시작해서취향 저격하는 이불류가 상당히 많았는데 ㅠㅠㅠㅠ현재 가을웨딩 시즌으로 다양한 침구류가 많이 전시되어 있었음오빠랑 같이 간건데 ㅋㅋㅋ나한테 계속 이불 만져보면서 우리도 여기서 살까..막 이러고 ㅋㅋㅋㅋㅋ일단 나도 찬성인게레노마홈은 10년 연속 백화점 점유율 1위 브랜드인데다가 단일 브랜드로는 최장기간 백화점 입점해있는 브랜드라서신뢰도도 높고 이미 많은 신혼부부들이 예단, 신혼이불로 마련한다고 알고 있었기에..나는 찬성일세 키키 막 눈이 돌아가고요 ㅠㅠㅠㅠ이렇게 전시되어 있는 제품들도 기본적으로 할인이 들어가기 때문에백화점보다는 훨씬 더 저렴하게 구입할 수 있다는 장점이 있따 꽃무늬가 예쁜 이불들도 있음솔직히 여기서 좀 흔들렸는데.. 꽃무늬성애자그래도 요즘엔 심플함이 좋아서 눈으로만 만족했다 ㅠㅠ진짜 손이 저절로 가는게.. 너무 부들부들하고 촉감이 좋음 ㅠㅠㅠㅠ 1층에는 주로 예단, 이불세트가 전시되어 있는데중간중간 요렇게 마음을 흔들어버리는 빅세일 존도 있으니 놓치지 마세여 ㅋㅋ 이불세트 뿐만 아니라편안한 꿀잠 예약해주는 베개솜도 있음꾹꾹 눌러보면서 오빠랑 나랑 계속 우어..이거 짱좋다 이거살까?이러고 ㅋㅋㅋ도대체 안사고 싶은게 뭐였을까 나는.. 아아..그리고 진짜여기서 한동안 떠나질 못했는데 ㅠㅠㅠㅠ구스!!!! 이불솜!!!!진짜 막 만지는 그 순간구스이불 꺼내서 덮고 자고싶은 욕구가 하늘만큼 상승해버림ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 구스 종류별로 자세하게 설명도 되어있고가장 중요한 가격도 기재되어있디요아무리 시중가보다 저렴하다지만 8ㅅ8아직 나는 구스를 팍팍 질러버리기엔 무리가 있으므로 ㅋㅋㅋ..나중에 오빠한테 구스이불 사자고하고 손으로 만지작 만지작 미련 가득 남겨두고 다른 곳으로 구경 ㅠㅠ 매장 안쪽으로는홑겹이불 + 베개커버 세트로 판매하고 있는데세트로 구입할수록 할인율 커지죠!!!!!!!디자인도 굉장히 다양해서 선택의 폭이 넓어서 ㅠㅠ요기로 이불 사러 오실거면 아예 시간 넉넉히 빼서 오셔야할듯..진짜 구경만 하는데도 한참 걸리는데 구입하기 위해서 선택을 할때면..얼마나 오래걸리겠냐며 요렇게 예단, 신혼이불로 구입하게 되면 포장도 완전 고급지게 할 수 있다 게다가 1층 한쪽에는 커피숍도 있는데손님들은 마음껏 이용할 수 있다고 한다 :) 레몬차부터 시작해서 에스프레소머신으로 뽑아내는 커피까지날이 쌀쌀해지니 커피숍 이용하시는 분들 많아지겠다 :)나도 레몬차 한잔 마셔주고 !계속해서 구경 고고아직도 1층이 끝나지않았다는거...진짜 엄청 넓고요 2층 올라가는 근처에 있던 유아존유아용품 재고처분으로 50% 세일하는건 기본이고 유아의자는 물론 담요, 쿠션등등다양하게 제품이 있어서 아이가 있는 분들 혹은 선물용으로 너무 좋겠다 싶었음 애기들 이불이 어찌나 이쁘던지 8ㅅ8크기만 맞았으면 내가 쓰고 싶을 정도였고요..아니 막!! 디즈니 캐릭터 이불이!!!! (취저ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 게다가 계단 옆쪽으로는요렇게 ㅠㅠㅠㅠ애착인형 할 수 있는 보드라운 인형들그리고 50% 세일하고 있던 유아용품 한무더기! 이불을 사러온 나는여기서도 한번 더 미련을 뿜어냈다고 한다아니 사진에서도 느껴지는 저 부드러움 ㅠㅠㅠㅠ자꼬만 부들부들 만져주고 싶어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국엔 시바견 한마리 입양했다져...히히 그리고 2층으로 올라가는 계단드디어..드디어 2층이닸!!2층은 많은 분들이 기대기대 도키도키 하는 공간일텐데바로바로세일상품이 한가득 있는 곳이니까욤 히히이월상품, 스크래치상품, 샘플상품 등등ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ천국이로다 레알 쿠션, 담요등이 진열되어 있던 공간완전 카페인줄...분위기 너무 좋고요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 레노마홈 2층에는 프롤리라고 매트리스 브랜드도 입점해있는데..!아니 여기 진짜... 오빠랑 계속 이건 무조건이다 외쳐댔던 곳요긴 또 자세하게 한번 더 포스팅 할 예정 ㅋㅋㅋ여러분..매트리스는 핵중요합니다..진짜루나중에 꼭 여기꺼 살고에여.. 그럼 이제 나의 새로운 이불을 겟하러 가보실까 크으으 일단 기본적으로 이불류도 있지만마블, 스타워즈, 디즈니 등유명한 캐릭터 코너도 따로 마련되어 있다베개, 쿠션 등 아이들이 탐낼만한 제품이 많다 제품이 워낙 다양하고 질도 좋아서 ㅠㅠ아이들 데려오면 일단 여기서 하나씩 사줘야할듯..ㅋㅋㅋㅋ살짝만 봐도 아시다시피.. 아이들이 좋아할만한 제품이 넘 많거든여!!! 그리고..! 내가 기대하던 그 코너ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ바로 할인코너싱글, 퀸, 킹 사이즈 별로 구역이 나뉘어져 있고세트상품, 패드, 이불 등으로 또 구역이 나누어져 있다 요렇게 싱글사이즈는 싱글사이즈별로세트, 요커버, 패드 등등다양하게 나누어져 있음 :) 이왕사는거 나는 퀸을 산다!하면서 자신있게 입성근데 일단 제품이 너무 많아서 고르는데만해도 엄청 걸릴듯..구래서 천천히 다른곳들도 구경하기로 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한켠에는 고급수건 그리고 실내화, 쿠션 등등생활용품 그리고 인테리어 소품으로도 활용하기 좋은 아이템들도 많이있다 :)슬리퍼도 막 욕심나고..수건도 바꿔야하는데..하면서 ㅠㅠ진짜 레노마홈에서 지갑 다 털릴뻔했쟈나여... 중간에는 요렇게!커다란 테이블이 놓여져 있는데아무래도 스크래치제품들도 판매하다보니 제봉불량, 이염 등등내가 사려는 제품이 어떤 하자가 있는지 꼼꼼하게 살펴볼 수 있도록넓은 테이블을 두었더라 히히이런거 좋아좋아 일단 구냥 아무거나 딱 잡아서 가격표를 보았는데미쳤어..40프로야.... 게다가 가격택에 10%, 20% 등추가로 스티커가 붙어있는 경우에는 써있는 가격에서 해당 %만큼 더 할인을 해준다는 ㅠㅠㅠㅠ최종 가격이 12만원이라고 써있어도 10% 할인 스티커 붙어있으면그 이불은 최종 금액이 108,000원이라는 소리캬.....그리고 저 프랑크구스차렵이불 엄청 탐났는데 ㅠㅠㅠㅠ진짜 탐났따...어마어마하게 탐이났따.. 20마넌중반대로 살 수 있어서 엄청 고민함원래 60만원 가까이 하는 제품이고요!!!!!!!!!!!! 그리고 요렇게 Cheek! 스티커가 붙어있는 곳을 잘 보면어떤 하자가 있는지 바로바로 확인할 수 있다 :)내가 집은 요 이불은 천이 터져서 ㅠㅠㅠ힝난 꼬매서 덮을 자신이 없어서 요건 패스하구 내가 최종적으로 고른 제품!이번에 신제품으로 나온 상품이라고 좋은거 고르셨다고 직원분이 말씀해주심 헤헿..그 순간 머릿속에 드는 의문이"신제품인데 할인을..?" 햇는데무슨 스크래치가 있으려나 조마조마하게 보았는데 아니 이게 모야!샘플 세일...!여러분- 스크래치제품은 미세한 이염, 혹은 봉제불량으로 약간의 하자가 있는 제품이라 할인율이 더 세게 들어가는 점이 좋은데..!샘플 세일의 경우 공장에서 신제품 출시할때 미리 한번씩 만들어두는 샘플을 무조건 50% 할인을 때려버린다고 합니다크어어어어그래서 신혼부부들이 와서 예단으로 좋은 제품 많이들 사간다고 한다디자인도 맘에들고 보들보들하니 덮고 잘때 기분이 좋아질 것 같아서 고른건데하자 없는데다가 50%할인이라니! 개이득!  체이스차렵이불 !원래 26만원인데 13만원에 겟한다 헤헿넘됴아 헤헤모달 이불이라서 넘 부드럽고 ㅠㅠㅠㅠ 짱좋아 ㅠㅠㅠㅠ그냥 좋다는 소리밖에 안나오던..이게 무슨 리뷰냐 하실수있겠지만 진짜 좋았음 결국엔 시바견도 하나 구입하구 ㅋㅋㅋㅋ새로 바꿀 이불까지 성공적으로 구입 :)이불 포장해주시면서 이불 관리 방법이 적혀진 프린트물도 넣어주신다 헤헤모달 이불의 경우 첫세탁은 드라이클리닝 혹은 30도 이하의 물로 중성세제를 이용해 조물조물 손빨래 !난 우선 첫세탁은 드라이클리닝 맡길 예정 :)그 이후부터는 구냥 이불망에 넣고 세탁기에 넣어서 중성세제 넣고 약하게 돌려야지 계산하면서 보니 요기조기 협찬도 많이 들어가는 듯 했다역시 신뢰도 짜세인 레노마홈 :)다들 이불세트 구입할땐 레노마홈 코지네스트 어떠신가요!!!!!   


광장시장 혼수이불 구스이불 세사리빙광장시장점 50% 세일중 


 


어린이집낮잠이불 :: 필수준비물, 히요코베이비 모달코튼으로 준비~!! 


 


이불브랜드 엘리에토 사계절 체크 침구세트 이불세탁 안방 인테리어 팁 


 


솜이불 세탁 집에서도 쉽게 따라 할 수 있는 방법 공유해요 


 


안성솜틀집 헌 이불 줄게 새 이불 다오~ 


 


먼지없는이불 리빙도시 차렵이불세트 감성가득해 


 


천안솜틀집 따뜻한 겨울을 위한 천연솜이불 관리! 


 


알레르망 이불 세탁법 알려드립니댜 


 


세탁하기 어려운 이불&커텐&카페트 깔끔하게 관리해드려요 


 가을철 이불 관리법
 


낮잠이불에 집먼지진드기가 잔뜩? 우리 아기를 위한 봄 집안 위생 관리법! 


 


달성군시설관리공단, 비슬산휴양림 업싸이클링 이불 아프리카 기부 


 
여름이불 관리 잘 하는 방법

 여름이불 관리 잘 하는 방법  덥고 습한 여름에 땀으로 눅눅해진 이불에는 세균, 곰팡이, 진드기가 급증해 알레르기나 피부질환이 발생하기 쉽습니다.그래서 오늘은 여름이불 관리 잘 하는 방법을 소개해 드리려고 합니다.  우선 여름이불은 습기 관리가 제일 중요합니다.면이불, 차렵이불, 양모이불 등을 햇빛이 가장 강한 오후 2시에서 4시 사이에 직사광선 아래에 놓아둡니다. 주 1회에 한쪽 면당 2시간씩 일광소독 후 탈탈 털어주면 집먼지 진드기를 70%까지 없앨 수 있다고 합니다. 단, 인견이불이나 린넨이불은 직사광선을 피해 그늘에서 말려야 합니다.햇빛에서 자연건조가 불가능한 장마철에는 건조기를 이용하시는 게 좋습니다.  이와 더불어 보관 중인 침구 관리도 중요합니다.이불장은 환기를 잘 시켜주고 이불 사이사이에 신문이나 제습제를 넣어 습기를 흡수해 주는 것이 좋습니다.또한 아침에 일어나면 이불을 바로 개지 말고 1시간 정도 뒤집어서 이부자리에 쌓인 열을 식히고 수분을 증발시키면 세균 번식을 방지하는 효과가 있다고 해요.  덥고 습한 여름철에는 최소 월 3회 이상의 침구 세탁과 교체가 권장되고 있습니다.하지만 집에서 이불빨래를 자주 하는 건 아무래도 힘들죠. 그렇다고 세탁소에 맡기자니 시간도 걸리고 가격도 비쌉니다.이럴 때 화성 남양 빨래방 워시엔조이에 오시면 빠르고 저렴하게 이불빨래를 하실 수 있습니다.항균세탁과 살균건조로 뽀송뽀송해진 여름이불을 덮고 쾌적한 잠자리를 누리세요 ^^ 화성시청 옆 남양뉴타운에 위치한 빨래방입니다. 주차공간 많아요.  


무무슈 인견 어린이집 낮잠이불세트로 아기 여름침구 준비 끝 


 진드기 퇴치! 이불빨래 세탁 노하우
 


ALL NEW 트롬 건조기로 겨울철 이불빨래 빠른 건조, 침구 털기 한 번에 해결! 


 
극세사이불 빨기와 관리방법

 극세사이불 빨기와 관리방법  겨울에 극세사이불 촉감도 부들부들하고폭신하고 포근하고 따뜻하고 넘 좋잖아요 그런데 오늘 아침 방송에서 보니까 진드기랑 먼지 소굴이라는거예요우리집은 전부다 극세사이불인데어쩌나~~그래서 아들이 자주 코가 비염있는것처럼찡찡 거리나 싶더라구요극세사이불 잘 빨고 관리 잘해서따뜻하고 건강하게 겨울 보내야지요~~ 그래서 극세사이불 빨기와 관리방법에대해서 알아보았답니다생생정보통에 예전에 나왔던내용이예요 첫번째로 이불을김장용 비닐에 넣어요가루세제보다는 액체세제를 사용하는것이 좋아요가루세제는 세제 찌꺼기가 극세사조직 사이에서 잘 빠지지 않고남아 있을수 있답니다베이킹소다,샴푸,식초를 1:2:3의비율로 섞어주면 액체세제 완성~~♡액체세제를 김장용 비닐에 넣고비닐 입구를 꽉 묶은 다음 발로골고루 15분정도 밟아주면세탁기에서 빤거보다 때가 더 잘빠진대요그런다음 물을 버리고 이불을 세탁기에 넣어 헹굼, 탈수 해주면된답니다극세사이불 빨기가 끝나면햇볕이 잘 들고 통풍이 잘되는 곳에넓게 펴서 널어서 말려주면 돼요~~단 물 온도는 45도 이하의미지근한 물에서 빨래하는게 좋아요극세사이불은 온도에 약해요참 쉽죠잉~~ 극세사이불은 먼지나 머리카락이잘 들러붙는데  이불을 제대로관리하지 않으면 먼지를 그대로덥고 자는거랑 같대요 진드기와 먼지를 그대로 방치할경우천식,비염등 호흡기 질환과아토피 피부염이 발생할수 있어위생관리를 철저하게잘해주어야 하겠죠?극세사이불 관리방법은이불을 털어 이불에 붙어 있는 진드기와먼지를 떼어낸다음주1-2회 정도 햇볕에 말리면항균효과를 얻을수 있답니다이상으로 겨울철 극세사이불 빨기와관리방법에 대해서 알아봤어요 요즘 즐겨보는 드라마 도깨비에서공유가 읽어주는 시 사랑의 물리학이예요순간 나는뉴턴의 사과처럼사정없이 그녀에게로 굴러떨어졌다쿵소리를 내며,쿵쿵 소리를 내며심장이 하늘에서 땅까지아찔한 진자운동을 계속하였다첫사랑이었다그럼 다들 좋은밤 되세요~~♡  


8월 첫째주 주간일기 이불 밖은 위험해  


 양모이불 관리는 이렇게 하세요~
 


이불 소재별 세탁방법, 관리법 


 


쉐베베 어린이집 낮잠이불 (양면), 여름 가을 낮잠패드로 준비 ♥ 


 장마철 효과적인 침구 이불관리
 


[머미쿨쿨 아기이불] 신생아 이불로 좋아요! 


 


크라운구스: 구스 이불관리:엘지 건조기-침구털기 기능사용 


 


울산 여름이불 혼수이불 모두 다 예쁜 세사리빙 울산중구점 


 


장마철 이불진드기 살균스프레이로 간편하게 진드기스프레이로 관리해요 


 


신생아 모로반사 방지 아기 이불 머미쿨쿨 라이트 꿀잠자요 


 


올 겨울 극세사이불은 래리티샵으로 결정 ! 


 


구스 이불솜 관리 방법 1. 


 


시어서커 여름이불로 시원한 아이방꾸미기 - 마리엔젤 키즈 홑이불패드 


 


겨울 대표하는 거위털, 극세사, 양모 이불 종류별 세탁법, 보관 관리 방법 


 


어린이집낮잠이불 포몽드 백숙이로 선택했어요 


 


이브자리 신혼이불세트 구매했어요. 


 


코막힘 뚫는법 안심하고 관리해요.  


 


침구브랜드 다운뱅크 뱀부 구스 여름이불 추천 침실 인테리어 꾸미기 


 


수원 이불 가게, 동수원 메리퀸 양모이불 세탁기 물세탁 가능 


 


솜틀집 맘에 드는 디자인으로 이불리폼 해요 


 


여름침구세트 이불브랜드 보드블랑의 예쁜 텐셀 모달 간절기이불 세트 


 


모로반사 방지 이불 머미쿨쿨 믹스볼 빅사이즈 내돈내산 사용후기 


 


여름이불추천 - 호무로 슈퍼하이쿨맥스 바디필로우 


 


에코베리팜 비공식 하우스 이불 시공 완료 


 


사각사각 느낌 좋은 호텔이불 데코뷰 맘에 들어! 


 환절기, 이불 세탁 관리법
 
 인견, 린넨, 양단 이불 세탁 관리법 알려드려요~

  인견, 린넨, 양단 이불 세탁 관리법 알려드려요~  안녕하세요~ 궁침구 & 꼬떼따블 청담입니다^^ 오늘 날씨가 체감온도 -19도까지 내려간다고 하더라구요..오늘도 이 추위를 뚫고 방문해주시고 찾아 주시는 분들을 위해 정성스럽게 준비한 이불들을 관리하는 방법을 공유하려고 하는데요!원단에 따른 세탁 방법을  포스팅해볼게요! 인견(rayon) : 흡수성과 통기성이 면에 비해 2~3배 뛰어나고 찬 성질의 소재이기 때문에 린넨처럼 여름철 침구 소재로 가장 많은 선택을 받는 원단이랍니다. 더운 여름 에어컨 이불이라고 불릴 정도로 살에 닿았을 때 대나무 위에 누워 있는 듯한 시원함을 느낄 수 있는 반면 소재가 예민하여 뜨거운 물에 세탁시 수축현상으로 더 이상 회복이 불가능하게 줄어버리는 특성이 있답니다,고가의 소재이기 때문에 관리가 굉장히 중요한데요어렵진 않답니다^^ 한가지 만 기억하시면 돼요~ 무조건 찬물 세탁이라는 점!!!!인견 세탁시 주의점을 정리해 드리자면!!건조기 사용 NO단독 세탁30도 이하의 찬물 세탁울 코스가 가장 적합건조 전 양손으로 팽팽하게 모양을 잡아준 후 말리셔야 원단의 변형이 없답니다. 린넨(linen): 린넨은 아마 식물의 줄기를 원료로 하는 천연 소재로 마섬유 중에서 가장 고급 직물입니다, 흔히들 여름에만 사용하는 직물로 오해를 많이 하시는데요~ 사계절 두루두루 사용하실 수 있는 소재랍니다, 열전도율이 높고 통풍 효과까지 뛰어나 4계절 내내 쾌적한 침실을 유지해 드린답니다.린넨은 구김이 잘 생긴다는 단점이 있어 세탁망에 넣어 단독 세탁으로 하셔야 하며 30도 이하의 미지근한 물에 중성세제를 사용해야 합니다. 또한, 마섬유이기 때문에 직사광선에서 건조하면 변색될 수 있고 이불의 수명이 짧아지기 때문에 그늘에서 자연스럽게 말려야 한답니다. 린넨은 내구성이 좋아 잦은 세탁에도 변형이 적고 세탁을 반복할수록 부드러워지는 장점이 있어 침구 소재에서 가장 인기가 많은 소재랍니다^^린넨 세탁시 주의점을 정리해 드리자면!!건조기 사용 Yes단독 세탁30도 이하의 찬물 세탁중성세제 사용건조시 직사광선 NO  양단: 은실이나 색실로 수를 놓고 겹으로 두껍게 짠 고급 비단의 종류랍니다.주로 혼수용으로 많이 선호 되는 원단으로 고급스러운 광택감과 먼지가 나지 않는 소재로 가볍고 보온력이 우수한 장점을 가지고 있답니다.세탁시 주의 점으로는 광택감을 유지하기 위해 처음은 드라이클리닝을 하시는 것을 권장해 드린답니다.또한 예단용으로 제작되는 양단이불인 경우 자수가 새겨진 디자인이 주로 많기 때문에 세탁기 사용으로 원단의 마모 현상, 자수의 손상이 발생할 수 있으므로 꼭 이불을 뒤집어서 찬물로 세탁하시면 오랫동안 원단 고유의 광택감과 색감을 유지할 수 있답니다. 양단 세탁시 주의점을 정리해 드리자면건조기 사용 NO첫 세탁시 드라이클리닝 추천단독 세탁30도 이하의 찬물 세탁중성세제 사용세탁기 사용시 침구를 뒤집어서 세탁 요망   이번 포스팅에서 세탁시 주의 점이 필요한 인견, 린넨, 양단 소재의 세탁 관리법에 대해 알아봤는데요~가장 기본적인 면, 자카드, 모달 소재의 세탁법은 다음 포스팅에서 알려 드리겠습니다.요즘은 침구 소재가 다양해지고 고급화되어 부드러운 촉감을 위해 원사를 가늘게 뽑아 실크 같은 광택과 촉감을 느끼실 수 있는 반면 원사의 실의 굵기가 가늘어지다 보니 내구성이 떨어지는 단점이 있답니다.하지만 세탁할 때 조금만 세탁법을 숙지하시고 올바르게 사용하신다면 오랫동안 사용하실 수가 있답니다.그럼 다음 포스팅 때 뵐게요~^^궁금하시면 언제든지 문의 주세요~친절하게 설명해 드리겠습니다.^^  카카오톡 상담 ID : nebibi81  궁 침구 본점주소 : 서울특별시 강남구 청담동 1번지 영종 빌딩 2층 202호전화번호 : 025479952궁 침구 원주점주소 : 강원도 원주시 천사로 219-2번지전화번호 : 033-473-9952궁 침구 전주점주소 : 전라북도 전주시 완산구 전라감영 4길 17-2전화번호 : 063-284-0999궁 침구 목포점주소 : 전라남도 목포시 통일 대로 38전화번호: 0612875150  


헝가리구스이불 솜털90의 세탁과 관리방법 


 


220821(일 ) [스마트체중계, 이불세탁, 알바지원] 


 


차렵이불세트~ 따뜻하고 관리하기 쉬운 공백이불 


 겨울철 이불 보관법 및 세탁법
 


머미쿨쿨 라이트 아기 잠투정 모로반사 이불 추천 ♪ 


 


우리 부부 침실 인테리어는 감성 이불, 깃든 봄이불로 홈인테리어 


 


혼수예단이불 이브자리 GOOD! 


 


사계절이불로 좋은 순면 레이스 차렵이불로 침실인테리어 


 


이불 세탁법 소재에 따라 달라요! 


 이불 세탁 & 관리 Tip! :: 찌든때 싸악~ :)
 


데코뷰 겨울차렵 침구세트 극세사이불과 함께 안방 식물인테리어까지 완성 


 극세사 이불 세탁과 관리법
 #15. 패브릭소파 관리 팁 ( 보풀제거기 & 이불커버 활용 )
 


봄철 이불관리법 참고하세요 


 


호텔침구 느낌 차렵이불 바오모던 화이트 면이불 


 


겨울철 이불 관리법 알고보면 집먼지진드기 소굴 


 


소프라움 구스 차렵이불 부드럽고 포근한 간절기이불 


 여름철 이불관리 법-오늘아침
 겨울철 이불세탁 및 매트리스 관리 TIP
 


이불 진드기 퇴치 피부에 자극 없어 


 


차렵이불 포근하고 따뜻하게 


 포인트차렵이불
 


건강관리이불 : 허니리빙 '코알라트리' (아토피 영유아용 어린이집낮잠이불)-국내생산,특허출원ㅡ 6월 출시예정 (10%할인쿠폰) 


 


[포몽드 낮잠이불 AS] 만족스러웠던 AS 후기 :: 베개 천 수선 받았어요!  


 


신혼이불세트 신상보고 결정했어요. 


 


천안 목화솜틀집 오래된 이불 쾌적하게 다시 쓰려면? 


 


세사 이불 추천(알러지케어, 반려동물, 호텔침구) 


 


겨울 이불 재료 별 관리하는 방법 알아보자(양모이불, 목화솜이불, 명주솜이불 관리하기) 


 평택시 팽성읍, 저소득 가구에 여름 이불 전달
 


먼지없는 간절기 순면차렵이불 


 


어린이집 낮잠이불 아리베베 인견자수낮잠이불세트 좋아요 


 침구관리방법(이불관리)
 


아기이불 추천 하트앤아이 차렵이불 유아이불 


 


가벼운 알러지케어 차렵이불세트, 열많고 뒤척임많은 남편에게 딱! 


 


여름이불 관리법 꼼꼼히 알아봅시다 


 


생생정보 겨울 시작! 이불 패딩 점퍼 세탁 관리 어떻게? 


 [이벤트]최고급 거위털!순면100%!밀리홈 양면 구스다운이불 쏩니다~
 LG세탁기 트롬 겨울이불빨래세탁 관리법
 금천구 솜틀집 이불의 뽀송함 그대로~
 시원한 여름이불 세탁/관리 꿀팁! 이렇게하세용~♬
 겨울이불 ▶ 손쉬운 겨울이불의 관리와 보관법!
 


[생활]이불빨래 하려고??? 그럼이곳이지!!(인천 숭의동 화이트365) 


 여름 침구,이불 관리하는법
 


호텔침구 부럽지 않은 구스이불, 소프라움 여름용 구스 구매 


 겨울 이불 관리법 알려드려요
 


사계절 아기이불 추천 부드러운 저자극 밀로앤개비 퓨어모달 아기패드 


 


하니씨네 침실 인테리어, 여름 구스이불 소프라움 


 겨울이불 빨래 및 이불관리법
 


솜틀공장 쾌적하게 목화솜이불 관리하기 


 [누비지오] 겨울철, 이불관리법 알려드리지오! 
 ​ ​ ​   극세사는 진드기예방에 좋다고들 하죠? ㅎㅎ 그래도 간지럽지 않은 이불을 사용하고 싶어서 위생적으로 관리하려고 노력중인데요. ​ ​ ​ ​될 수 있으면 햇볕에다 널어줘요~진.드.기 굿바이~ ㅋㅋ햇볕에 약하다고 하더라구요. ​ ​ ​ ​ ​이때 두들겨패서 말려 주시면 좋은거아시죠?진드기 및 각질, 비듬 등등도 함께 털어져 떨어지니까요~간단하지만, 귀찮아서 잘 안하게 되지만,그래도 아기키우는 맘으로서 해야겠더라구요!이불덮을때 가려워하는 모습, 한번도 본적없네요~​ ​ ​ ​ ​  겨울철에 춥다고 문 꼭~닫고 지내면 안되요 ㅠㅠ춥더라도, 건강과 위생을 위하여 통풍,환기를 자주 시켜줘야해요.진드기는 습도, 온도 등에 자라나기 쉬운 환경을 만들어 줄 수 도 있어요.그래서 하루에 한 30분에서 한시간 정도는 꼭! 창문을 열어둡시다 ​ ​  그리고 저는 습도 관리를 잘 하려고 노력하는데요,습기 잡는데는 역시... 제습기!!! 제습기도 습하다 싶으면 자주 틀어놓는 편이구요. ​ ​ ​   향초와 석고 방향제도 곳곳에 배치해뒀어요~습도도 잡고, 향기까지 솔솔,거기에 인테리어효과까지 >..<일석 삼조! ​ ​ ​ ​ ​  진드기는 사람의 피부에서 떨어진 각질을 먹고 산다는거 다이시죠? 그래서 잠자리 들기전 샤워후 몸에 로션등을 발라 피부가 건조해지는것을 방지하고, 잠자리에 드는것이 좋대요.​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 또, 저는 이불을 늘 이렇게 개벼놔요.잠자리에서 일어나면, 일단 이불을 탈탈털어 이불속 이물질들을 털어내고, 장농속으로 쏙~이불을 깔아두면,따뜻해서 진드기가 살기 더 좋다고하더라구요. 베개도 탈탈 털어져서 장농속으로 쏙~장농속에도, 제습제와 신문지 잊지마세요!소소한 저의 이불관리법이었어요~​ ​ ​ ​  ​ ​ ​ 지금 누비지오 위크가 진행되고 있다는 사실, 최대 ~85% 할인중이예요! ​ ​ ​  ​ ​ ​ ​  구매할수록 쌓이는 이 혜택 덕에,누비지오에 빠지면 헤어나올 수 없네요.. 누비지오 극세사 차렵이불 , 제가 직접사용해보면서 완전 만족하고 있는데요,     겨울되니까, 왜이리 카페트를 사도사도 더 사고 싶을까요? 다양한 컬러로 나오는데, 컬러별로 갖고 싶은거 있죠....한가지톤이 아닌 각기 다른 톤의 파일을 사용하여 단조롭지 않고 빛에 따라서 컬러가 달라보이는 느낌이예요.미끄럼방지가 처리되어 사용하기 좋대요.누비지오위크. 이 기회를 놓치지 마세요 +_+     


양모이불 드럼세탁기 빨래방법(크리스피바바) 


 


여름철이불관리방법 ! 깨끗한 위생과 안심하고 숙면을 해보아요  


 


강아지 이불, 바스몽 진드기 안티버그 블랭킷 후기 


 [생활정보] 겨울 이불 관리법 알아보기
 


먼지없는이불 비염걱정 뚝! 루밋 사계절 이불세트 추천 


 


봄부터 여름까지! 프릴형 60수 피그먼트 부드러운 차렵이불 


 


워시엔조이 이불과 장마엔 셀프빨래방~ 


 생활의 지혜, 똑똑하게 살림하기 <이불솜 세탁&관리>
 
신생아이불세트 알러지에 좋은 포몽드♥  

 신생아이불세트 알러지에 좋은 포몽드♥     너무나 애정하는 브랜드 포몽드에서우리 지콩이, 호콩이가 포근하게 덮을 신생아이불세트가 도착했어요 ♥ 포몽드 신생아이불세트는 총 10가지 디자인으로 출시되었는데 전부다 어찌나 예쁜지. 정말 정말 고민하다가 저희집은아무래도 딸하나 아들하나 엄마다 보니여자아이, 남자아이 구분짓지 않아도 예쁜고래은하수 디자인이 가장 좋겠더라구요. 실제로 받아보니 색감이나 일러스트가 생각했던것 보다, 화면보다 훨씬 더 예뻐서너무너무 신난거 있죠 >_< 베개도 다른 브랜드랑은 다르게 끝부분에 레이스로 마감이 되어 있어서훨씬 더 고급스러운거 있죠.요런 디테일 때문에 엄마들이 포몽드 포몽드하는 거 아니겠어요~?ㅎㅎ 베개솜은 센스있게 압축포장되어 왔어요.신생아나 아기들은 자주 게워내서 베개에 분비물이 많이 묻기 때문에세탁이 쉬운 베개가 필수잖아요. 포몽드 베개솜은 통째로 세탁할 수 있어서 깨끗하게 쓸 수 있어 너무 좋아요.보통은 베개솜은 못 빨고 커버만 세탁하는데 말이죠. 이불 관리하는 방법이나 세탁하는 방법이자세히 나와있어서 좋아요.아기 키우느라 정신 없는 엄마들도잊지 않고 관리할 수 있으니까요. 포몽드 베개는 그 유명한 마이크로화이바 솜이에요.마이크로화이바가 좋은 이유는 미세한 섬유조직으로 이루어져 있으니까 유해물질을 차단해주고 알러지나 피부가 민감한아기들에게도 좋기 때문이죠. 그래서 이 소재는 흡수성과 탈수성이 뛰어나타올로도 많이 쓰이구요 열이나 땀이 많은 아기들에겐 아주아주 좋다고 해요. 베개솜은 지퍼만 열고 넣어주면 되니까★★엄청 쉽죠? 빡빡하지 않아 좋더라구요. 감촉이 너무 좋아요. 실크같은 감촉이라고하면 딱 맞을 것 같아요.도톰하면서 폭신해서 아기가 꿀잠잘 수 있을 것 같은데요~? 피부에 자극이 될 수 있는 지퍼는 속에 쏙 들어가 있어서 안심되요. 패드는 아직 안깔아봤고 이불이 궁금해서이불 먼저 펼쳐봤어요.너무너무 예뻐요 ♡ 만저보니 감촉이 정말 정말 부드러워요.궁금해서 봤더니 포몽드 신생아이불세트에 사용하는 원단은 코마사면 이라고 해요. 코사사면은 일반적인 트윌면보다 부드러운 소재로'코밍'이라는 공정을 거쳐서 짧은 섬유나 잡물이 충분히 제거된 상태에서긴 섬유만을 실로 만들어 제직하는 고급 면이에요. 그래서 국내유일의 방직회사 대한방직에서 제작하는 원단이라고 하니얼마나 고급스러운 이불인지 감이 오시죠? 이불의 뒷면이에요,도톰하면서도 너무 두껍지는 않아서 신생아이불세트론 제격이네요. 퐁당퐁당 누빔과 10온스 솜으로 누빔한차렵이불이라 폭신하고 따뜻해요. 너무너무 부드러운건 덤이구요~^^ 열이 많이 땀이 많은 신생아들은 너무 두꺼운이불은 좋지 않거든요.적당한 두께와 도톰함으로 한여름을 제외한계절 내내 써도 좋아요.  지콩이 방에 깔아뒀어요~^^너무너무 예쁘죠?  크기도 넉넉하고 적당해서 범퍼침대 많이들 쓰시던에 특대형 범퍼침대에 깔아도사이즈가 딱 좋을 것 같아요. 고래은하수 디자인은 달,별,행성들이 수놓아진 우주가 보이는느낌이에요.짙은 푸른색 색감도 너무 예뻐서 주변에 선물해 주고 싶기도 해요~^^ 몽환적인 느낌이라 다른 이불들처럼아기자기한 느낌이 덜해서 전 훨씬 더마음에 들어요 ㅎㅎ  신생아부터 유아기까지 쭉 쓸거니까요. ㅎㅎ우리 호콩이 지콩이 둘이 같이 써도 되서완전 만족하거든요~^^ 우리 지콩이 어린이집 가 있을 동안깨끗하게 세탁해서 방에 깔아줬는데오자마자 너무 좋아하는거에요 ㅎㅎ 이불속에 쏙 들어가서 토순이랑 놀면서어린이집에서 있었던 이야기들을쫑알쫑알 거리더니 이렇게 잠든거 있죠?ㅎㅎ 어른들도 포근한 매트리스와 폭신한 이불에 누워 있음 금새 잠이 솔솔 오잖아요.아기들도 마찬가지인가봐요.편안하고 아늑한지 꿀잠에 빠져들었네요 우리 지콩이가 덮어도 넉넉하니까 아이들 클때까지 쭉 쓸 수 있어서 실용성도 최고인데다  정말 부드럽고 폭신한 느낌이라 우리집 신생아 호콩이가 덮어도 참 좋을 것 같아요. 원단도 좋고 디자인도 자체제작이라 유일무이하니 이보다 더 좋을 순 없잖아요?신생아이불세트 역시 포몽드가 최고에요!      


겨울이불 준비, 울컴포트 호주 양모이불 추천! 


 


호텔침구 구스이불커버 베르니 브론즈로 봄맞이 준비 완료 


 살림노하우★장마철 습기제거+이불관리 어떻게 하시나요~??
 


차렵이불세트 체크인 르헤브 인테리어 


 


푹신하고 포근한 캠핑이불 네이처아머 구름침낭이불 


 


이천솜틀집 청결한 이불 관리 비법 알려드려요 


 


[생활 TIP] 매일 물세탁이 어려운 이불 쉽게 관리하기 


 


침대청소기 추천 스무날 침구 살균청소기로 이불살균까지 


 


하남피부관리 아르모드에스테틱 물방울리프팅 후기 


 


유아 낮잠이불 인견 블랭킷_ 곤지곤지 


 


개인 이불빨래 관리해 주는 세탁 수거 전문 업체 오늘세탁! 


 


대전 냉감이불 세사리빙 둔산점 


 대구결혼 대구예단 이불고르는 법
 [극세사 세탁] 극세사 이불 세탁방법(관리방법)
 
레노마 모달 차렵이불 겨울 침구 추천 세탁과 건조 방법

 레노마 모달 차렵이불 겨울 침구 추천 세탁과 건조 방법    결혼한 지 4년 가까이 되는 이 시점, 이제 슬슬 새로운 겨울 침구 하나 장만할 때가 되었어요사실 신혼초 혼수침구에 크게 신경 쓰지 못해 괜찮은 겨울 침구가 없었거든요ㅠ둘 다 자취생활을 오래 했던 사람이라아시죠? 자취하다 결혼하면 있던 살림으로 때우는 일 허다한 거ㅜ 그렇게 올겨울을 책임져줄 든든한 침구세트가 드디어 우리집에 도착했습니다!!두툼한 패키징만 봐도 제 배가 부르는 듯 흐뭇해지네요 이번에 저희가 장만한 겨울 침구는정품 모달 원단만 사용하는 코지네스트의 레노마 차렵이불이에요18FW 무려 신상이죠>_<요 제품은 1차 출시 직후 빠르게 품절돼서급행료까지 지불하여 제작될 만큼 인기가 많았던 제품이에요지금 겨울이불 기획전을 하고 있어서해당 이불세트의 경우는 40%라는 어마어마한 할인율로 판매되고 있더라고요!!이기회 놓치지 마시고 더 추워지기 전에 하나씩들 장만하셔요 옆에 살짝 보였던 소파 위 블랭킷 역시 코지네스트 지난 코지네스트 발대식 날 바로 그 자리에서 반해 냉큼 구입한 담요인데요렇게 깨알 출연하게 되네요요즘 늠늠 따뜻하게 잘 쓰고 있어요 렌징사의 정품 모달 태그가 함께 달려있어 더 믿음이 가는 레노마 모달 차렵이불 마이크로 모달이 100% 사용되어일반섬유보다 더욱 부드러운 촉감과 고급스러운 광택감을 가진 원단이에요스트라이프 프린팅이 들어간 앞면엔 모달이뒷면엔 보온성을 높여줄 보드라운 극세사가 들어갔어요 포장을 풀자마자 바로 침대 위에 셋팅!!으으..새 침대 주문했는데지금 침대에 놓고 보니 모양이 영 제대로 나오지 않네요ㅠ담엔 좀 더 예쁜 침실에서 소개해드릴게요-_ㅜㅋ실물이 백만배쯤 더 예뻐요ㅎ 앞서 설명드렸던 차렵이불의 안쪽면 극세사보들보들 착 감기는 감촉이 기분 좋아요샤워 후 식어버린 몸도 이불 속에 들어가는 순간 훈훈한 포근함에 금세 따뜻해져요개인적으론 모달의 매끈한 감촉을 더 좋아해서반대면으로도 자주 이용하는 편이에요이래서 다들 모달~모달~ 하는가 봐요 침구 신세계+_+ 바이올렛 & 그레이 색감의 조화가 너무도 잘 어울리는 잔잔한 스트라이프 패턴에중간중간 누빔이 포인트가 되어 포근함을 더해주었어요 베개 또한 앞면과 뒷면이 모달과 극세사면으로 나뉘어 있어요때에 따라 바꿔가며 사용하시면 될듯해요 양면 모두 사용이 가능한 패드예요누빔 사이의 솜이 폭신폭신해서 요거 덕에 요즘 잠이 아주 잘 온답니다~ 마지막으로 레노마 모달 차렵이불의 관리와 세탁 방법에 대해 알려드리자면요!부드러운 촉감을 오래도록 유지하기 위해 살살 부드럽게 다뤄주셔야만 해요세탁기를 이용해 세탁을 하실 때에는일반 이불코스가 아닌 울코스 찬물로 단시간에만 가볍게 돌려주시고절대! 건조기를 사용하시면 안돼요열에 굉장히 민감하거든요ㅠ다림질도 안돼요!! 미세먼지에 점점 차가워지는 공기까지갈수록 이불 밖으로 나가기 싫어지는 요즘이지요??ㅎ요즘은 늘 요상태...ㅋㅋㅋ역시 겨울엔 이불 속에서 귤 까먹으며 책 읽을 때가 제일인 것 같아요이불 밖은 위험해~다들 부드러운 모달 차렵이불 밑으로 숨으세요!!코지네스트로부터 제품을 제공받아 작성한 포스팅입니다   


부자가 되려면 이불을 먼저 개라고? 


 


이불보관가방, 이것저것 어디까지 보관가능? 


 


피부과 병원 관리실 이불 인테리어 가림막 병원커튼  


 


봄 이불 추천! 알러지케어 이불 이브자리 차렵이불로 꿀잠 자는 중! 


 


이불등 침구류 소독은 햇빛이 가장 좋아요 


 


어린이집 낮잠이불 벨밤비노 준비하길 잘했어요  


 


신촌 현대백화점 소프라움 공동기획 시베리안 구스이불 이반80 77% 할인 행사! 


 여름에 시원한 시어서커 원단 소재의 이불관리법!!
 


우리집에도 호텔침구세트가! 쁘리엘르 겨울 구스차렵이불 


 


쿠션이 어린이침낭으로! 해피내퍼 낮잠이불 


 


혼수이불 이만한곳이 없어요 


 


김포솜트는집 적은 비용으로 이불리폼 이용 


 


계절별침구관리방법 미리 확인해 봅시다 


 


플로티나 먼지제로 항균가공 호텔베딩 토퍼차렵이불 풀세트 봄이불 추천 


 


[어린이집 준비물] 한스펌킨 365 양면 어린이집 낮잠이불 일체형 -  베이지 색상 메리램후기 


 


 안양솜틀집 무거운 솜이불 관리는 이렇게 해보세요 


 


전주솜틀집 낡고 헤진 이불 리폼 전문 목화솜틀집 


 


마이크로화이바 이불 데코상점 먼지없는 이불 겟! 


 


겨울침구 슬라운드 겨울이불세트로 준비했어요 


 


여름 올바른 이불 세탁방법 알아보기 


 


집먼지진드기를 완벽하게 제거하는 극세사이불 세탁 꿀팁, 정전기 줄이는 방법 


 


평택솜틀집 솜이불 관리해서 새것처럼 사용하기 


 겨울이불 관리법 소제에 따라 세탁방법이 틀리다?
 


wedding준비(15)_신혼이불/레노마홈/코지네스트 


 


이불 관리법, 소재 별 이불 관리법 소개해드려요! 


 거위털이불 추천 거위털이불 고르는 방법
 


양평솜트는집 이불리폼 완성의 모든 것 


 


양주 침구 이불 보러 세사리빙 양주덕계점 다녀왔어요 ♥ 


 시원한 여름이불, 린넨과 인견 소재 이불의 세탁 관리 방법
 아기이불 뮤라 어린이집 낮잠이불로 포근해~
 


먼지없는 이불 파르페 알레르망 : 사각사각 느낌 좋은 침구 


 겨울철 이불 깨끗하게 관리하자! 
 


머미쿨쿨 - 육아 꿀템 신생아 모로반사 방지 이불(믹스볼 대형) 


 
새 계절 맞이하기 프로젝트. 가을철 이불 세탁 관리법

 새 계절 맞이하기 프로젝트. 가을철 이불 세탁 관리법  급격히 서늘해진 날씨에 새 계절 맞이용옷장, 침구장 정리하는 분들 많이 계시죠?질 좋은 베딩 제품 오래 오래 사용하시라고플로라가 현명한 이불 케어에 관해 알려 드리려 해요. 극세사 이불 세탁, 관리법 이미지 : 플로라 프리즘 옐로우 극세사 차렵 이불 세트 보드라운 촉감이 숙면을 극대화해주는 극세사 침구.일반 섬유와 다르게 조직이 촘촘해서꼼꼼한 관리가 필수인 아이템인데요.섬유가 상할 수 있으니 가벼운 손 세탁이 권장되기도 하지만겨울 이불 손 세탁, 참 녹록치 않죠?이럴 땐 30도 이하 미지근한 물에서울코스 (이불코스) 로 제품을 세탁하는게 좋아요.소재 특성상 보풀이 일어날 수 있으니망에 넣어 단독 세탁을 권장합니다.극세사는 울샴푸같은 중성 액체 세제로 세탁하는게 가장 좋은데요.부득이하게 가루 세제를 이용해야 할 경우에는미리 물에 풀어서 세탁을 해주세요.세탁 후 약하게 짜서 그늘에 뉘어 건조하면극세사 완벽 케어 완료!극세사는 습기를 빨아드리는 성질이 있어서건조하게 보관을 해주는게 가장 좋답니다.간혹 정전기 방지를 위해 헹굼시 섬유 유연제를사용하시는 분들이 많으신데요.극세사 이불이 섬유 유연제를 만나면 특유의 촉감이떨어질 수 있기 때문에 자제하는 것이 좋아요. 양모 이불 세탁, 관리법 이미지 : 플로라 최고급 영국산 천연 양모 워셔블 이불솜 천연의 꼬불한 크림프로 60% 이상의 공기가 함유되어가볍고 보온성이 뛰어난 천연 양모 이불.습기가 적은 장롱 상단에 놓는 것이 장기간 보관에 용이한데요.한 달에 1~2회 햇볕 좋은 날 직사광선에서 1~2시간 건조시켜 사용하면포근하고 쾌적한 침구로 오래 사용할 수 있답니다.보통 드라이 클리닝을 많이 하는 제품이지만플로라의 워셔블 양모솜처럼 물세탁이 가능한 제품이라면울 코스에 중성 세제를 사용하여 세탁하는 것이 좋아요.이때 묵은 때를 벗기기 위해 장시간 담가두는 것은 금물!오래 물에 담가두면 탈색이나 제품 수축의 위험성이 있어요.세탁 후에는 직사광선에 노출 시키는 것 보단그늘에 잘 말려 건조 후, 털 부위를 두드리거나 털어주면복원력이 우수하답니다. 구스 이불 세탁, 관리법 이미지 : 플로라 라우페데른 (Lau-federn) 구스 이불 - 로얄 겨울이 기다려지는 가장 큰 이유 중 하나가호텔 침구 같은 구스 이불 때문 아닐까요?폭신한 침애데 누워 있으면 추운 날씨도 거뜬히 이겨낼 수 있을 것만 같은데요.최상급 이불인만큼 그 관리도 꼼꼼하게 이루어져야겠죠?구스다운 침구는 자주 가볍게 털어주면 내부로 공기가 유입되어더욱 풍성한 볼륨감을 만들어주며, 이 볼륨감을살리기 위해 물세탁을 하는 것이 좋아요.단, 물세탁은 유분기가 빠져나갈 수 있기 때문에매년 하지 않는 것이 좋은데요.부분 오염이 있을 경우 젖은 수건으로 닦아내주고전체 세탁은 3,4년에 한 번 정도 해주는 것이 적당하답니다.물세탁을 할 때는 미지근한 물을 사용하고세탁 후에는 이불 속의 충전제가 골고루 전체에 퍼질 수 있도록가볍게 두드려줘야 이불이 되살아나요.탈수기 이용을 권장하지 않으나부득이하게 탈수기를 사용할 경우, 약하게 단독으로 사용해주시고탈수 후 통풍이 잘 되는 그늘에서 충분히 건조시켜 주는 게 좋답니다.완전히 건조가 된 후에는 손바닥으로 다운 부분을 톡톡 두드려 펴 주세요. 플로라가 알려드린 가을, 겨울 이불 세탁 관리법.좋은 침구와 함께 좋은 숙면 취하는 나날 보내세요.  


겨울이불추천 크리스피바바 양모이불 5주 사용후기 


 


아이레홈이불 시원한 여름이불 완전 딱이에요 시어서커이불 완전 추천합니다 


 


간절기 차렵이불 세탁도 편한 호무로 마카롱 세트 


 


겨울철 옷과 이불 관리 , 건조기 잘 사용하는 방법 


 


이불,인형관리까지~ 똑똑한 LG 트롬 스타일러 


 


봄철 침구관리법 – 이불 정보 


 신혼 봄침구 추천 : 바비아나 린넨 이불커버
 


라이프시리즈 유러피안구스이불 포근한 호텔이불 


 


냉장고처럼 시원한 여름침구 인견이불 최고♥ 


 겨울이불 정리 어떻게 할까? 겨울 솜이불 세탁 보관 관리 방법 안내
 


세사리빙 키즈 이불 ☞ 유아 간절기이불  


 
신혼 이불, 호텔 침구로 장만하세요! 소프라움 2018 웨딩 프로모션 할인 정보, 구매 팁

 신혼 이불, 호텔 침구로 장만하세요! 소프라움 2018 웨딩 프로모션 할인 정보, 구매 팁  신혼의 설렘이 가득한 혼수 이불. 신혼부부가 함께 가장 오랜 시간을 보내는 공간이자 한 번 사면 오래 쓰기 때문에, 더욱 고민되는 혼수 용품 중 하나입니다.   신혼부부의 소중한 공간이 될 신혼 침실, 침구 구매 시 꼭 확인해야 할 것들을 알려드립니다. 호텔 베딩이 인기를 끌며 구스(거위털) 이불의 인기도 뜨거운데요. 고가에 고기능성인 만큼, 구스 이불을 구입할 땐 약간의 공부가 필요하죠. 소프라움이 신혼 이불 사기 전 알아둬야 할 구매 팁과 소프라움의 웨딩 추천 제품도 소개합니다. 신혼 이불 구매 전 알아두자! 일문일답 구매 팁 3 Step 1. 필파워, 다운 원산지 선택Step 2. 중량 선택Step 3. 브랜드별 사후 서비스 확인 신혼 이불로 구스 다운 이불 산다면, 어떤 점을 확인해야 할까요? 1. 구스 이불, 뭘 보고 골라야 할까요? 구스 이불을 고를 땐 ▲필파워와 ▲다운 원산지를 확인하세요.  구스 다운 이불이 좋은 이유는 다른 어떤 충전재보다 가볍고, 따뜻하기 때문입니다. 이런 구스 이불의 핵심적인 제품력은 바로 ‘필파워’를 통해 확인할 수 있어요. 필파워는 높을수록 더 가볍고 더 따뜻해요. 일반적으로 600FP 이상이면 양질, 800FP 이상이면 최고급 제품으로 분류하죠.    볼륨감 있는 구스 다운 이불, 복원력의 척도인 ‘필파워’가 구스 이불의 기능성을 결정합니다. / ⓒ소프라움  두 번째는 다운 원산지인데요. 겨울이 길고 차가운 해풍이 부는 지역에서 양질의 다운이 생산돼요. 폴란드, 캐나다, 시베리아, 헝가리 등이 대표적인 다운 원산지 중 하나죠. 원산지에 따라 다운의 특성도 조금씩 달라요. 그래서 단순히 제조국(Made in 00, 구매한 다운으로 이불을 생산한 국가)이 아닌 다운 원산지를 꼼꼼하게 살펴보셔야 합니다. 원산지와 제조국 확인도 잊지 마세요. / ⓒ소프라움 2. 중량이 다양한데, 어떻게 선택하죠? 일반적인 혼수 이불을 살 땐 ‘사계절용(600-800g)’을 구매하는 것이 좋습니다.  많은 분들이 오해하기도 하지만 구스 다운 이불은 사계절 내내 사용이 가능해요. 단순히 높은 온도를 유지하는 것이 아니라 체온에 가장 가까운 온도를 유지하기 때문이죠. 그래서 처음 혼수 이불을 살 땐 600-800g 정도 중량의 사계절용을 구매하는 것이 좋아요. 구스 이불의 중량 구분: 사계절용(600-800g) ｜ 한겨울용(800-1,000g) ｜ 여름용(200-300g) / ⓒ소프라움 사계절용 제품을 사용하면서 구스 이불의 장점을 충분히 느꼈다면, 200-300g의 여름용과 800-1,200g의 한겨울용도 따로 구비해보세요. 계절에 맞는 중량으로 더욱 쾌적한 잠자리를 만들어줍니다. 구스 이불 구매 전 참고해보세요! / ⓒ소프라움 3. 필파워, 원산지, 중량까지 원하는 스펙의 이불을 골랐어요! 더 살펴야 할 것이 있나요? 원하는 스펙의 구스 다운 이불을 골랐다면, 브랜드별로 다른 ‘사후 서비스’도 확인하세요. 구스 이불은 잘 관리하면 10년 이상 쓸 수 있어요. 하지만 처음부터 품질이 떨어지는 구스 이불을 구매하거나 잘못된 방법으로 관리하면 이불을 오래 쓸 수 없는 것은 물론 냄새가 나거나 필파워가 손상돼, 구스 이불의 기능성을 제대로 누리지 못할 수 있죠. (소프라움의 전신인 ‘화니 다운’을 실제로 24년 동안 사용한 김현주 고객님의 다운 이불) 잘 관리하면 오래 쓸 수 있는 것이 구스 이불의 장점입니다. / ©소프라움  그렇기 때문에 기본적인 교환·환불 정책부터 AS 정책, 세탁 서비스 유무 등 브랜드별로 다른 사후 서비스를 확인하는 것이 좋습니다.또 혼수 이불 구매 시 어떤 혜택을 주는 지(할인, 사은품, 포장 및 안심 문자 서비스 등)도 확인하면, 좀 더 합리적으로 알뜰하게 신혼 이불을 구매할 수 있겠죠.  1만 명이 반하다!2018 소프라움 웨딩 프로모션 가격 및 제품 구성 소프라움의 베스트 혼수 이불 패키지를 소개합니다. / ©소프라움 소프라움, 이미 많은 혼수 고객분들의 사랑을 받고 있는데요. 믿을 수 있는 품질력을 바탕으로 자신 있게 추천드려요.  소프라움은 국내 1위의 다운 전문 브랜드이자 패밀리 브랜드인 ‘프라우덴’과 협력해 고품질의 다운 원산지에서 최고급 필파워 다운을 공급받아요. 그리고, 국내에서 다운의 생산과 봉제, 다운 주입, 마감, 판매와 사후 세탁 서비스까지, 국내에서 전 과정을 진행하는 유일한 브랜드예요. 아름다운 신혼 침실, 소프라움으로 꾸며보세요. / ©소프라움 3주 동안 전국 소프라움 입점 백화점에서 진행되는 이번 웨딩 프로모션으로 합리적인 가격에 신혼 이불을 장만해보세요. 하나, 스탠다드 웨딩 패키지(Q) 첫 번째 프로모션 상품은 가장 기본적인 구성의 스탠다드 패키지입니다. 기본 이불솜 1개와 매트리스 커버 세트가 포함된 패키지예요. 시베리아산 구스 다운이 90% 충전된 기본 이불솜 ‘미하일’ / ©소프라움 기본 이불솜은 시베리아산 구스 다운이 90% 충전된 중량 616g의 ‘미하일’ 구스 다운 이불인데요. 시베리아산 구스 다운은 극한의 기후 덕분에 다른 지역의 다운볼에 비해 1.5배 가량 크고 부드러워요. 616g의 사계절 중량에 필파워는 800-750FP로 구스 다운 이불을 처음 써보는 신혼부부에게 추천해요. 소프라움 시베리아산 구스 다운 이불 ‘미하일’ (중량 616g) / ©소프라움 TIP – 구스 다운 함량 표기, 100%? 90%?또 한 가지 팁을 알려드리자면, 구스 이불을 보실 땐 ‘함량’도 매우 중요한 부분이에요. 실제 구스 다운 이불의 다운 함량이 100%일 수는 없다는 것 알고 계시나요? 다운 제품은 채취, 생산, 유통 과정상 솜털의 오라기와 깃털에서 부서진 미세 가루가 자연스럽게 섞일 수밖에 없기 때문에, 순수한 다운 함량 100%는 불가능할 뿐만 아니라 깐깐한 국내 표기 기준(KS)에선 유럽 기준의 100% 표기도 허용하지 않고 있어요. 따라서 실제 함량을 표기하는 국내 기준(KS) 다운 함량을 꼭 확인하세요! 스탠다드 패키지에는 매트리스 커버도 함께 포함되어 있습니다. 18종 중에서 원하는 디자인을 선택할 수 있는데요. 새로 꾸밀 신혼 침실에 어울리는 디자인과 색상, 또 원단을 골라보세요. 매트리스 커버 18종 중에서 원하는 디자인을 선택할 수 있습니다. / ©소프라움 둘, 프리미엄 웨딩 패키지(Q) 두 번째 프로모션 상품은 프리미엄 웨딩 패키지입니다. 기본 이불솜 1개와 호텔 베딩 베개솜 2개, 이불·베개·매트리스·패드 커버 풀 세트가 포함되어 있어요. 소프라움 시베리아산 구스 다운 이불 ‘노스’ (중량 800g) / ©소프라움 기본 이불솜은 ‘노스’ 구스 다운 이불입니다. ‘미하일’과 동일한 시베리아산 구스 다운이 90% 충전되었고, 무게는 800g으로 ‘미하일’보다 다운 중량이 더 많습니다. ‘노스’ 이불솜만 구매 시 정가 130만 원인데요. 이번 한정 웨딩 프로모션 특가를 통해 베개솜과 커버 세트까지 99만 원에 만나보세요. 프리미엄 패키지에는 구스 다운 이불솜과 베개솜 2개, 이불·베개·매트리스·패드 커버 세트가 모두 포함됩니다. (*본 이미지는 이해를 돕기 위한 연출 컷입니다.) / ©소프라움 프리미엄 패키지엔 스노우 구스 필로우와 이불베개 커버 풀 세트(패드 포함)가 포함되어 있는데요. 스노우 구스 필로우는 스탠다드한 호텔식 구스 베개솜으로, 부드러운 다운 5%와 구스 페더 95%가 충전되어 있습니다. ‘스노우 구스 필로우’는 적당한 높이감으로 머리를 지지하기 위해 페더 함량이 높은 것이 특징이에요. 이불 베개 커버 세트 베스트셀러 중 하나인 ‘카밀’(위)과 ‘벡스(아래), 양면 사용 가능 / ©소프라움 또한 신혼 이불로 가장 인기가 많은 베스트셀러 커버 제품들을 만나보실 수 있어요. 가장 인기 있는 60수 사틴 면의 제품들로 구성했는데요. 60수 사틴 면은 마치 실크와 같은 부드러움과 광택은 지니고 있습니다. 은은한 광택감이 고급스러우며 흡수성과 통기성 역시 탁월하답니다.  60수 사틴 면 커버 세트 ‘킹맨’ / ©소프라움 부동의 베스트셀러 ‘카밀’과 ‘벡스’부터 18 FW 신상 커버까지! 60수 사틴 면으로 제작된 고급스러운 커버들을 이번 패키지를 통해 만나보세요. 여러분의 취향에 맞는 다양한 컨셉의 커버가 여러분을 기다립니다.  60수 사틴 면 커버 세트 ‘마티니’ / ©소프라움 1만 명의 혼수 고객들이 선택한, 믿을 수 있는 구스 다운 베딩 전문 브랜드 ‘소프라움’. 침구 제조, 판매를 넘어 제품을 경험하는 모든 순간,한결같은 만족은 선사합니다 국내 1위의 다운 전문 브랜드 태평양물산 '프라우덴'의 패밀리 브랜드로 믿을 수 있는 정품 다운만을 사용합니다. 46년의 의류 사업에서 쌓은 태평양물산의 탄탄한 봉제 기술력으로, 구스 다운 침구 제조의 주요 기술 중 하나인 털 빠짐을 최소화했죠. 또한 구스 다운 이불의 세탁 관리 부담을 덜고자 업계 최초로 제조사 책임 세탁 서비스인 ‘베딩 클린업’을 론칭해 사후 서비스까지 책임집니다.   정성스러운 예단 포장 서비스부터 세탁 관리까지, 믿을 수 있는 제품과 서비스를 약속드립니다.  / ©소프라움 사랑하는 사람과의 소중한 첫 보금자리, 소프라움으로 세상에서 가장 부드러운 공간을 만들어보세요. 여러분의 아름다운 결혼을 응원합니다. 구스 다운 이불에 대해 궁금한 점은 언제든 편하게 남겨주셔도 좋습니다. 오로지 당신만을 위한 세상에서 가장부드러운(Soft) 공간(Raum)"소프라움"  #겨울철 이불관리법 #비법공유 #실내환경
 겨울철 깨끗한 이불관리 좋은 방법이 없을까요??
 


잠안올때 슈퍼슬립 중력이불 


 


일산피부관리 확실한 서비스 


 


안성솜틀집 헌 이불로 새 이불 만들어요~ 


 탈모 유발하는 진드기! 겨울 이불 관리법!! 
 겨울철 이불정리 소재별 세탁관리비법 
 


의정부입주이불 의정부센트럴자이위브캐슬 이불은 세사리빙 의정부민락점과 함께 


 


피부에 자극없는 아기블랭킷 밤부밤 아이애착이불  


 


이불세탁 주기, 베개빨래 올바른 주기는? (feat.일광건조) 


 겨울이불, 겨울담요 관리법!! 두꺼운 겨울이불세탁 하는방법!
 


봄철 이불관리법 중요한 점은? 


 겨울 이불 관리법, 소재에 따른 세탁-보관 세균 번식 ‘완벽 차단’
 
폭염 속 잠자리가 편안해지는  여름인견이불 세탁 및 관리법

 폭염 속 잠자리가 편안해지는  여름인견이불 세탁 및 관리법  폭염 속 잠자리가 편안해지는 여름인견이불 세탁 및 관리법  어젯밤은 잘 주무셨나요?낮에는 폭염이 밤에는 열대야 때문에밤새 에어컨 설정온도를  올렸다~ 내렸다~선풍기 방향도 이리저리 바꾸느라 잠을 설치기 일쑤인데요 긴 긴 여름밤숙면을 도와주는 소중한 여름인견이불   세탁 및 관리법을 알려드릴게요여름인견이불은  손세탁 하라고 알고 계시던데 그러다 몸살 나요~~~>.< 폭염  속 잠자리가 편안해지는 여름인견이불 세탁 및 관리법 세탁기 부드러운 코스 사용 O.K~힘들게 손세탁한다고 비벼빨면 더 상할 수 있어요요즘 세탁기가 얼마나 잘 나와요^^울 코스, 섬세코스  등등 부드러운 코스로 세탁하세요 Tip. 세탁망까지 사용하면 금상첨화~여름이불패드 여름침대패드 는  부피도 작으니 세탁기에 딱이에요~ 차가운 물로 세탁하세요~여름인견이불은 천연소재로 고온에 약해요자연건조도 매우 빠르니건조기 사용도 수건에게 양보하세요~ 중성세제를 넣어주세요~집에 있는 중성세제 울 세제 다 좋아요~#컬러하우스 #인견이불 #여름이불 #풍기인견이불 #여름침구세트 #여름이불패드 #여름침대패드 #여름인견이불 섬유유연제는 넣지 마세요~여름인견이불 은 먼지와 정전기가 없는 멋진 천연소재에요섬유 유연제도 아끼고 환경도 보호하고^^ 컬러하우스 여름인견이불  여름인견이불은 구김이 잘 생기고,또 쉽게 펴져요~탈수 후 건조대에 널 때 주름 없이 펴서 건조하고생활 주름은 펼쳐놓고 분무기로 물을 살짝 뿌려주면 금세 주름이 사라질 거예요~ 사용하지 않을 때는 깨끗하게 세탁해 건조 후어둡고 건조한 곳에 보관하시면 내년에도 시원한 인견이불 로 편안한 잠자리를 지킬 수 있어요~ 혹시, 아직 여름인견이불이 없으신가요?몸에 달라붙지 않고 촉감이 차가운 여름 잇 아이템 여름인견이불 로 편안한 여름 잠자리 만들어보세요~#컬러하우스 #인견이불 #여름이불 #풍기인견이불 #여름침구세트 #여름이불패드 #여 름침대패드 #여름인견이불  아래 플친 친구추가 후 여름인견이불문의하세요~  겨울이불 관리법~ 올바른 세탁법으로 겨울이불관리하기!
 


여름이불 추천 수면의 수준 높여주는 침실 


 


[청소 이야기] 이불 집먼지 진드기 제거 / 이불 건조기 


 
이불~ 세탁 관리법 알려 드릴게요!/이브자리 코디센 슬립앤슬립 부천역점/양단(혼수이불)/인견지지미/면&자카드/속통류/삼베/본견/피그먼트/극세사

 이불~ 세탁 관리법 알려 드릴게요!/이브자리 코디센 슬립앤슬립 부천역점/양단(혼수이불)/인견지지미/면&자카드/속통류/삼베/본견/피그먼트/극세사  안녕하세요! EVE예요.주말 잘 보내고 계시나요?오늘은 이불 세탁 관리법을 알려드릴까해요.매장을 방문해 주시는 고객님께서 가끔 속상해서 오실때가 있어요.세탁을 잘못해서 이불이 망가져 버린거죠 흐억흐억. 그래서~~~이불의 소재가 많다 보니,오늘은 양단과 인경 지지미, 면, 자카드를 알려 드릴꺼예요.꾸준히 포스트 드릴테니 걱정마세요~ 1. 양단양단은.사용시 요는 몸 닿는 곳이 면 쪽으로 오게 사용하셔야 해요.베개 높이는 조절하실 수 있어요. 지퍼 열어서 충전물 조절해 주세요.물세탁 보다는 드라이를 하셔야 오래 사용하실 수 있답니다.세탁 시에는 뒤집어서 울 코스로 요/이불 솜은 통풍이 잘 되는 곳에서 자주 일광 건조하여, 냄새 예방해요.패드를 함께 사용하시면 패드만 자주 세탁하시면 되니, 편하시 겠죠?이브자리 양단 소재인 "수애 요이불 세트"예요. 양단과 면60수 사틴으로 되어 있는데요.그래도 소재가 양단이 들어간 만큼 세탁에 신경 써 주셔야 해요.손세탁과 울코스 세탁 가능단독 세탁 좋아요! 강하게 짜면 싫어요!염색제 표백제 안되요!간단하죠?2. 인견 지지미인견 지지미는,찬물에 단시간 중성 세제를 이용해서 가볍게 손세탁 하세요.세탁기를 사용할 경우 반드시 세탁 망에 넣어 울 코스로 세탁~소재의 특성상 사이즈가 약간 줄어 든답니다.양쪽에서 두사람이 손으로 당겨서 형태를 잡은 뒤 건조하셔야 해요.그래야 이쁘게 유지 된답니다.이브자리의 피핀 인견세트 예요. 인견 소재는 천연 목재 펄프에서 추출한 섬유로 땀의 흡수와 배출이 면에 비하여 1.5배 빠르고 몸에 들러붙지 않아 쾌적하고 시원한 수면환경을 만들어 줘요.통기성 아주 좋아요!3. 면&자카드지퍼가 있는 제품은 세탁시 뒤집어서 세탁 하셔야 해요.물에 담궈두지 말고 진한색상은 단독 세탁 꼭~자카드 제품은 소재의 특성상 포폴이 발생할 수 있으니, 참고 하시구요.면의 경우 소재의 특성상 사이즈가 약~간 줄어 들어요. 다음 세탁 포스트는 속통과 극세사 세탁법 알려 드릴께요~언제나 문의는 이브자리 코디센 슬립앤슬립 부천역점으로 해주세요~   


간절기 모달 이불 침구세트 포근함에 아이들 반응 최고!  


 


여름이불 리뮤 블랭킷 툭 걸쳐놓기만 해도 인테리어! 


 


LG 트롬 건조기 스팀 이불과 패딩 관리도 걱정없어요 


 


이불 바꿀때 알아야 하는 정보 :D 


 


[여름] 여름철 이불 소재 비교 (풍기인견) 


 


K트롯 페스티벌 구스이불 비건구스 이벤트 티켓 득템 기회 


 환절기 이불관리, 어떻게 하세요?
 


하남빨래방 "홈플러스 1층"에서 이불빨래하세요  


 경제매거진 M. 595 회.180707. 여름철 이불 관리법. 이불 소재 비교,숙면을 위한 이불 덮는 방법,이불 관리법,베개 솜 세탁법
 


어린이집 낮잠이불 / 포몽드 순면 리버시블 낮잠이불이 제격!  


 


천안이불 매력 뿜뿜! 


 
마포 이불.

 마포 이불.  이불장 정리하던중 엄마의 숨결이 느껴지는마포이불 발견.요즘 쓰지않아 잊고있었던  마포이불. 엄마 보고싶은 울컥한 마음에... 마포이불 추억 소환 했습니다. 여름 이불로는 마포만큼 시원하게 없다며시집올때 해주셨던 마포이불. 미싱자수 맡기셔서 수놓아 만든 마포이불.구멍이나면 땜빵해 썼었죠.마포는 금방 미어져  더 큰구멍이나기전에천을 덪대어 박아줘야 되지요.옛날 할머니들 여름에 입으시던 모시적삼도헤어지면 덪대어 입으시던 시절이 그리운 요즘입니다. 깨끗하게 빨아 쌀풀먹이고 꾸덕꾸덕하게 마르면 두사람이 잡고 늘려서 개켜 꾹꾹밣아 널고 또 걷어다 밟고   매끈하게 손질해 덮었던마포이불입니다. 마포 손질법까지 가르쳐 주셨던  엄마찬바람 불면 모시나 마포는 풀기를 빼서 보관하라고 하셨는데.찬바람 나면 꺽여져서 부러진다고.마포는 세탁기돌리면 안돼고 방망이질 하면 안되고 풀기는 꼭 빼서  빨아서 보관하라고 ... 여름이면 쌀밥을 주머니에 넣고 주물러서 풀기를빼  아버지 한산모시 한복 곱게 풀먹여 다려서 주시던 우리엄마 솜씨그립네요.저희 결혼도 오월달이라 울남편 한복도 한산모시로 해주시고 손질법 가르쳐 주셨던.더운 여름 풀먹여 다림질하느라 땀께나 흘려서곱게 다려 여름 광복절날 주간에 교회갈때 입으시고 갔었는데 지금은 옛날 추억으로만... 요즘은 편하게 관리하는 이불들이 많아 누가 손질 불편한 마포이불 사용하겠냐마는 무더위와 열대야가 기승을 부리는 요즘  시원한 잠자리는 마포이불 만한것이 없는데...잊고 있었네요. 구깃한 마포이불 보니 엄마한테 죄지은 마음입니다.다시 수세해 잘 보관이라도 해야겠어요.  


당진 입주이불 및 한복대여는 세사리빙 당진점  


 
낮잠이불세트 실용성 높은 포근나라

 낮잠이불세트 실용성 높은 포근나라  예튼이가 어린이집에 다니면서낮잠이불세트 욕심이 생겨서각기 다른 디자인의 제품을 모으듯이 했는데막상 너무 두껍거나 크기가 커서어린이집에서 다른 것을 달라고요구하시는 경우가 있더라구요 그런데 크기도 딱 알맞고 실용성 높은포근나라의 제품을 만나보고 나서아... 요런 낮잠이불은 어린이집에서좋아하겠구나 하는 생각이 딱 들었어요 ^^패드, 이불, 베개 세트로 구성된 제품이에요 세탁방법과 주의사항이 동봉되어 있어요자세한 안내 덕분에 초보엄마도낮잠이불세트 관리가 어렵지 않네요 ^^ 먼저 도톰하게 솜이 들어있는 패드트리모양의 패턴이 넘넘 예쁘죠 ^^어린이집 바닥이 딱딱하니까얇은 패드보다는 이렇게 도톰한 것이등이 배기지 않고 편안할 것 같아요 패드를 알맞게 접으면 가방으로 변신해요 :)따로 가방이 있는 것도 좋지만어린이집 적응기간에 CCTV를 통해 관찰해보니낮잠이불세트만 따로 꺼내놓았다 사용하시더라구요선생님 편하시게 가방이 없어도 좋겠더라는.. 요건 아기용 메모리폼 베개저도 집에서 솜 베개 대신 메모리폼을 써요척추에 무리를 주지 않도록아이에 맞게 설계되었다고 해요 ^^ 두께는 솜 베개 처럼 두껍지 않지만0~4세 아이들이 사용하도록적당한 높이로 제작되었어요 겉커버는 분리해서 세탁할 수 있어서위생적으로 사용이 가능하답니다아참! 메모리폼은 따로 약품처리를 하지 않아서사용하다보면 노랗게 변한다고 해요품질에는 이상이 없는 자연스러운 현상이니걱정없이 사용하셔도 된답니다 제가 보자마자 "이거다" 싶었던낮잠이불세트의 수면이불시중 제품 중 두툼한 솜 이불로 된 것이 많은데사실 어린이집에서는 따뜻하게 난방을 하기 때문에두꺼운 이불은 필요가 없대요선생님이 자꾸 덥다고 얇은거 달라고 하시더라구요 근데 포근나라의 제품에는부드럽고 가벼운 수면이불이 포함된거라정말 겨울에 딱 사용하기 좋은 두께와 질감이에요 가볍고 보온성 좋은 소재라서가볍게 덮기 좋은 제품이에요낮잠이불세트 이불때문에 고민하신 분들은요거 받아보면 이거다 싶으실거에요 ㅋ 패드, 이불, 베개를 모두 깔아놓으면이런 모양이에요트리 모양이 참참 예쁘죠?패드는 바닥에 깔아놓는 제품이라서진한 그레이 색상으로 골랐어요 북유럽 느낌의 트리 모양이세련되고 심플한 느낌이라서 맘에 들어요알록달록한 것 보다 훨씬 예쁘고요 예튼이도 포근나라 낮잠이불세트가마음에 드는지 이리 뒹굴 저리 뒹굴아주 일어나지를 않네요 이불을 덮었을 때 얼굴이나 손이 닿는위쪽 부분은 부드러운 극세사로 처리되서아이가 더욱 포근함을 느낄 수 있어요이 부분도 참 마음에 드는 부분이에요 부드러운 촉감과 포근함에 반한 예튼이도환한 미소를 보여주더라구요 ^^낮잠이불세트, 이번에는 성공했어요! 패드 길이가 130cm라서 예튼이는 당분간 계속 사용할 수 있답니다보통 7세정도까지 사용하는 크기래요 ^^ 예튼아포근나라 낮잠이불세트로어린이집에서도 꿀잠자길 바래♬  


#여름맞이 누비지오_시어서커(마망🐻)와 슬립푸(카키🌿) 차렵이불베개, 뱀부 침대패드 


 
우리 가족 건강을 위한 겨울철 이불빨래, LG 건조기 듀얼 인버터로 걱정 끝!

 우리 가족 건강을 위한 겨울철 이불빨래, LG 건조기 듀얼 인버터로 걱정 끝!  부쩍 쌀쌀해진 날씨로겨울이 훌쩍 찾아온 느낌이에요.해마다 겨울이 오면한 해가 다 지나가버린 허탈한 마음과 더불어요맘때쯤 빼놓을 수 없는 김장 걱정, 가족들 감기 걱정,겨우내 두툼한 옷들이며 이불 등일조량이 부족한 겨울철 빨래 걱정까지살림하는 우리 주부들 입장에서 사실 그다지 반가운 계절만은 아니죠.특히 부족한 일조량으로 빨래가 바짝 잘 마르기도 힘들고꿉꿉한 냄새까지 나기 십상이라겨울철 빨래는 우리 주부들의 골칫거리 중 하나인데요. 겨울철 집 안에서 빨래를 말리기도 하지만젖은 빨래는 집 안의 습도를 높임과 동시에기관지 천식이나 알레르기 비염, 아토피 등을 유발하는유해 세균이나 곰팡이 같은 세균을 증식시켜건강에 안좋다고 하더라고요.또한 무엇보다도빨래가 마르면서 섬유 속의 제거되지 않은 세제 성분이공기 중에 섞여호흡기에도 안좋은 영향을 미칠 수 있다고 하니겨울철 집 안에서 빨래 말리기되도록 피하는게 좋을 듯싶죠? 다행스럽게도 생활을 바꾼 기술LG 건조기 듀얼 인버터트롬 14KG 대용량 건조기가 있어겨울철 빨래 걱정도 한 결 덜 수 있을 것 같아 정말 좋더라고요.사실 여름에는 여름대로 너무 더워서겨울에는 겨울대로 너무 추워서베란다에 나가 빨래를 너는 일그 자체가 진짜 힘들고 또 너무 싫은 일이잖아요?또 그렇게 힘들게 빨래를 열심히 널었는데요즘은 공기도 안좋고 습도도 높아서 그런지금방 깨끗하게 세탁한 빨래들에서 퀴퀴한 냄새가 나기 십상!세탁 후 건조로 인한 스트레스 역시 참 만만치 않았으니 말이죠. 겨울철 우리 주부들의 걱정거리 중 하나인두꺼운 이불 빨래, 침구 빨래더욱 편리해진 14KG 대용량 건조기 덕분에룰루랄라 마음이 한결 가벼운데요.궁금한 마음에 얼른 두꺼운 이불 빨래 먼저 시작해 보았어요.LG 트롬 세탁기에 두툼한 이불을 넣고이불 코스로 세탁기를 돌리고요. 탈수까지 마친 상태의 두꺼운 겨울 이불을LG 건조기 듀얼 인버터트롬 14KG 대용량 건조기에 넣고 이불 코스로 건조를 시작했어요. 워낙 두꺼운 겨울 이불이라이불 코스로 대략 2시간 40분 정도 소요!세상에, 그 두꺼운 이불 빨래를세탁과 더불어 건조까지대략 4시간 정도에 뚝딱!반나절 정도에 이불 빨래를 마쳤다는 점이 진짜 참 놀랍더라고요.겨울철 두꺼운 의류, 이불 등빨래 한 번 하려면 일주일 일기 예보까지 신경써야 할 만큼겨울철 빨래는 참 골칫거리였는데요.LG 건조기 듀얼 인버터트롬 14KG 대용량 건조기 덕분에겨울철 빨래 걱정도 홀가분!두꺼운 겨울 이불까지 이불 전용 코스로 뽀송뽀송하게 관리해주니진심 세상 참 편리하네요. LG 건조기 듀얼 인버터 이불코스 건조 또한 LG 건조기 듀얼 인버터트롬 14KG 대용량 건조기는고온 히터 방식이 아니라저온 제습 건조로의류, 이불 등 옷감 속의 습기만을 쏙 빼주기 때문에옷감 수축이나 손상의 걱정도 덜 수 있다고 하더라고요.기후, 환경 및 라이프스타일의 변화로세상에 없던 생활 필수 가전으로 등극한트롬 14KG 대용량 건조기LG 건조기 듀얼 인버터!생활의 편리함 느껴보셨으면 해요.이 포스트는 LG 전자로부터제품을 무상 제공받아 작성되었습니다  


울산 입주이불 울산 이사이불은 혼수전문매장 세사리빙 울산중구점에서 


 


양털이불, 크리스피바바 국민양털담요 한 달 사용후기 


 


낮잠이불 아솜느 100수 이불과 함께 ! 아기이불 


 


김포이불【알레르망김포사우점 이불】에 다녀왔어요^^ 


 
전문가가 알려주는 이불 커버 교체, 이불솜 쉽게 넣는 법!

 전문가가 알려주는 이불 커버 교체, 이불솜 쉽게 넣는 법!  이불 커버 교체, 여러분은 쉽게 하고 계시나요? 몸보다 큰 이불 사이즈 때문에 교체할 때마다 씨름하는 분들도 많은데요 여러분도 이렇게 힘들게 이불 교체 하진 않았나요? 이불솜과 이불 커버가 잘 맞지 않아 뭉치면 잠자리마저 불편해지죠. 침구 전문가 소프라움이 3단계로 끝나는 쉬운 이불 커버 교체 법을 알려드립니다. 손쉽게 3단계로 끝내세요! 이불 커버 교체 방법 1. 이불 커버를 뒤집어 이불솜(속통)의 고리가 있는 부분과 맞닿게 올려주세요. 먼저 바닥에 교체할 이불솜을 펼쳐주세요. 펼칠 때는 고리 끈이 달린 면이 위로 가게 두고, 그 위에 ‘뒤집은’ 이불 커버를 올려주시면 되는데요. 이불 커버의 끈이 달린 부분이 솜과 맞닿을 수 있도록 놓아주세요. 뒤집은 이불 커버와 솜을 바닥에 펼쳐 주세요. / ⓒ소프라움 2. 이불솜의 고리와 이불 커버의 끈을 꼼꼼하게 묶어줍니다. 그 상태에서 위치에 맞은 고리와 끈을 묶어주면 되는데요. 팁을 드리자면 귀퉁이 모서리의 끈 4개는 손가락 하나가 들어갈 구멍을 남기고 묶어야 깔끔하고 예쁘게 정리됩니다. 3. 이불을 삼등분으로 접은 뒤 한 번에 뒤집어 주면 커버 교체 완성! 모서리를 정리하고 털어주면 이불 교체가 완성됩니다. / ⓒ소프라움 끈을 다 묶은 이불은 삼등분으로 접어준 뒤 뒤집어주세요. 이불을 뒤집은 후 사방 모서리를 예쁘게 잡아주면 깔끔하게 이불 커버 교체가 완성됩니다. 아래 동영상으로 자세하게 확인해보세요. 정말 쉽고 간단하죠? 이 방법은 실제로 하루에 몇 번씩 이불 커버를 교체하는 소프라움 매장 매니저님들이 쓰고 있는 방법이랍니다.  소프라움의 신상 이불 커버, 이제 고객님의 편의를 위해 ‘똑딱이’로 교체됩니다. / ⓒ소프라움 또한 끈을 묶기가 번거로웠던 분들을 위해, 17FW 시즌의 신상 이불 커버 제품은 ‘똑딱이’ 형태로 교체되었는데요. ‘똑딱이’로 더욱 편하게 이불 커버를 교체하세요. / ⓒ소프라움 고객님의 편의를 위해서라면 작은 부분도 놓치지 않는답니다. 이제 더욱 편리하게 이불 커버를 교체해보세요.  철 지난 구스 다운 이불, 제대로 관리해 보관하세요 베딩 클린업 철 지난 이불, 잘 관리해 보관해야 오래 쓸 수 있습니다. 일교차가 큰 가을, 얇았던 여름 이불을 보관하고 사계절용, 가을용 이불을 꺼내게 됩니다. 이렇게 장롱 속에 오래 두었던 침구와 쓰던 침구를 다시 장롱 속에 장기 보관할 땐 세탁이 필수적인데요. ‘어떻게 보관하고 관리하느냐’에 따라 제품의 수명에 영향을 줄 수 있기 때문입니다. 다운 침구를 압축해 보관하거나 드라이클리닝 하는 것은 금물입니다. / ⓒ소프라움 장기 보관에도 제품이 손상되지 않으려면 깨끗하게 세탁한 후 충분히 건조해주어야 합니다. 완벽한 건조를 마친 이불은 통기성이 좋은 케이스에 담아 보관해야 손상을 막을 수 있죠.  새로 꺼낸 이불과 다시 넣어야 할 구스 다운 이불이 있다면 소프라움의 베딩 클린업을 이용해보세요.  장기 보관으로 눌려있던 구스 다운 이불은 필파워를 복원하는 ‘에어 크리닝(건조 세탁)’ 서비스로, 보관해야 할 구스 다운 이불은 오염을 제거하는 ‘웻 크리닝(물 세탁)’으로 관리할 수 있습니다. 소프라움만의 차별화된 공정으로 다운 이불 깊숙한 곳까지 먼지를 제거하고 깨끗하게 세탁합니다. 이제 믿을 수 있는 전문적인 세탁 서비스로 장기 보관도 걱정 마세요! ▶ 소프라움 ‘베딩 클린업’ 서비스 이용권 구매하기(http://sofraum-cleanup.sscrm.co.kr) ▶ 소프라움 ‘베딩 클린업’ 자세히 알아 보기(http://sofraumblog.com/221106939642) 오로지 당신만을 위한 세상에서 가장부드러운(Soft) 공간(Raum)"소프라움"▶ 소프라움 온라인 스토어 바로 가기   


시원한 여름밤을 위한 침구 추천: 바닐라 빌리지 헨트 고밀도 60수 순면 여름 차렵이불 Q 세트  


 
여름아 잘 가라~ 여름 이불 관리 이제 이렇게 하자!

 여름아 잘 가라~ 여름 이불 관리 이제 이렇게 하자!   안녕하세요 일촌 나눔 하우징입니다!!이제 슬슬 더위가 물러가고 가을이 오고 있습니다!!!짝짝짝!! 가을이 오는 만큼 이제 여름 이불을 집어넣어야겠죠?!! 당연히!!?많은 분들이 이불을 그냥 넣으시는데그러면 아주 큰일이 납니다!!오늘은 이불 관리하는 법 관련정보를 드리겠습니다!!!시작하겠습니다 ㅎㅎ ※여름이불 관리※이불 보관을 하기 전에 우선 먼지와 습기를 탈탈 제거를 해야 합니다!여름 내내 땀과 습기로 얼룩진 이불들은 색이 변하거나 좀이 스는경우가 있습니다 ㅠㅠ 면 이불 이불을 깨끗하게 세탁을 하셔야 합니다!깨끗하게 세탁을 하신 이불은 햇빛 쨍쨍한 곳에 뽀송뽀송하게말린 뒤 방충제를 사이사이에넣어주셔야 합니다!! 방충제를 넣는 이유는첫째! 습기 제거 둘째! 곰팡이 제거 입니다 ㅎㅎ 내년 여름에 다시 이불을 꺼냈는데곰팡이가 있으면 아주 불쾌하겠죠? 방지합시다!! 모시 이불여름에 까슬까슬한 모시 이불을 많이들 사용하시는데 모시 이불은 보관 전에 풀기를 모두제거하셔야 합니다. 풀기에 해충이 생기는 걸 방지하셔야 합니다! TiP 1 신문지, 한지를 사이에 넣어 말아서보관하면  습기 제거와 곰팡이 예방에 매우 효과적입니다.TIP 2이불장에 바로  숯을 넣어두는 것도한가지 팁이 되겠습니다. 숯을 넣으면 탈취 효과를 볼 수 있습니다!!숯을 넣기 전에 우선 물에 깨끗하게 씻은 후 1~2일 말린 뒤 넣으면 숯 가루가 날리는 걸방지할 수 있으니 꼭 이렇게 하세요!! 오늘은 이불 관리법에 관련된 정보를 드렸는데요!!이제 여름에서 가을로 넘어가는시기이니 다들 이불 빨리 정리하세요!!다음에 또 좋은 정보로 돌아오겠습니다!감사합니다~  


뮤토 캠핑이불세트로 포근한 여름 나기 


 


부산혼수예단신혼이불전문점 부산세사리빙범일점에서 알려드리는 장마철 습기관리의 중요성 


 


이불 벌레 효과 본 방법(공유) 


 
크라운구스 구스다운 이불로 신혼이불 세트 준비 완료 ~

 크라운구스 구스다운 이불로 신혼이불 세트 준비 완료 ~  크라운구스 구스다운 이불로 신혼이불 세트 준비 완료 ~ 고등학생 때부터 대학시절까지 쭉 함께 보냈고,서울에 올라와서도 가장 친하게 붙어 다니던 내 절친, 학창시절에는 독신주의라고 그러더니 나보다 먼저 시집을 갔다.ㅋㅋㅋ 친구 결혼 축하해주러 가니 반가운 얼굴들도 많고곧 시집 장가간다는 좋은 소식들도 많이 들렸다지.그래서인지 밥 먹는 동안 가장 뜨거웠던 대화 주제는 바로결혼, 신혼살림, 신혼여행 등의 결혼이야기!나도 내년 봄쯤 예식이 잡혀있는 예신이라 귀 쫑긋 세우고는 이야기를 들었다.그 중 다들 가장 고민하고 있던 것은 신혼이불 세트인 듯.브랜드는 어디가 좋을지, 요새 구스다운 이불 많이 산다 던지오만가지 이야기가 오고 갔다.마침 신혼이불 미리 맞춘 사람이 나 뿐이길래애들한테 꿀 정보 공유를 좀 해줬다.ㅋㅋㅋ 안 그래도 친구 결혼식하기 몇 주 전,나랑 결혼한 친구는 신혼이불 세트 맞추러구스다운 이불 브랜드 크라운구스 청담 매장에 다녀왔다. 까탈스러운 두 여자가 까탈 떨 새도 없이꼼꼼하고 친절하게 상담을 해주시던 매니저님.필요한 것, 원하는 디자인 이런 것 꼼꼼하게 물어봐 주시고우리가 하는 질문에도 정성껏 답변을 해주셨다. 1:1 예약제로 운영되는 곳이라제품 구경을 확실히 할 수 있었던 크라운구스.백화점에서 다른 손님 눈치 보면서 구경할 때,정말 짜증나는 경우 많았는데 여긴 그런 게 없어서 좋았다. 결혼을 앞둔 우리인 만큼, 단연 관심을 갖고 본 것은웨딩 기프트 책자!신혼이불 세트도 그렇지만 예단 같은 것도 하기는 해야 하니한번 보자 하면서 책자를 구경했다. 글로벌 브랜드인 크라운구스지만 청담동 지점에서 예단포장 서비스도 가능하다고 하셨다 ! 단순히 구스다운 이불 판매만을 보는 브랜드가 아니라소비자들의 니즈를 정확히 파악하는 브랜드구나..하며감탄이 나오는 서비스가 아닐 수 없었다. 예시로 본 사진도 진짜 고급스러웠다.이거 받는 시부모님들은 양반이나 왕족이 된 기분이실 듯ㅋㅋ둘 다 보고 오~ 이거 괜찮다 하면서예단용 구스다운 이불 구매도 결정해버렸다.제품 보기도 전에 패키지 본 것 만으로..ㅋㅋㅋ 당연히 유명한 구스다운 이불 브랜드이니만큼품질은 보장된 것이나 다름이 없기도 했다. 역시 명품브랜드라 그런지 소재부터 고급이라 푹신함, 가벼움, 포근함 같은 것은 실제만졌을 때, 누웠을 때 느껴지는 섬세한 감촉들이 말할 것도 없이 좋았다. 배스로브나 수건도 팔던데 일단 우린 이불보러 간거라서 뒤로했다 ㅠ나중에 수건은 좀 많이 사서 집에서도 쓰고, 엄마도 보내드릴까 싶다. 각자 집으로 보냈던 구스다운 이불 도착!제품과 함께 배송안내, 제품관리 안내 같은 안내문이 적힌 카드도 함께 왔다. 구스다운 이불과 베개, 토퍼까지 있는 웨딩패키지를 구매해서이런 패키지 박스가 여러 개 도착했다.두근두근하면서 상자 오픈! 크라운구스의 이불 정체성을 알리는 택!ㅋㅋ제품 좋은건 이제 너무 들어서 귀아플 정도고그냥 이 태그 자체도 이쁘다 ㅋㅋㅋ 세팅 완료하고 보니 매장에 있던 것과 거의 비슷한 느낌이다.생각해보면 매장의 이불은 디피도 오래해 뒀고, 많은 분들이 만져보고 사용해보고 했을텐데도 쿠션감이 좋았었지..구스다운 이불 관리만 잘하면 쭉~ ~새것같이 쓸 수 있다는 말은 진짜인가봉가~ 코르돈 네이비 만의 선 디테일.친구는 디테일이 예쁜 게 좋다며 다프네를 샀는데난 그래도 깔끔한 것이 좋다고 코르돈을 고집했다.전반적으로 유행 타지 않는 트렌디 한 디자인인 것은 맞지만깔끔한 것이 취향이었기 때문~ 역시나 방에 잘 어울린다.깔끔한 디자인은 어디 갖다 놔도 선방하는 느낌!구스다운 이불 특유의 두께감과 포근함이방을 무슨 호텔처럼 보이게 한다. 방 사진을 애들한테 보여줬더니 너도나도 이불 좋아 보인다며 난리다.아직 신혼이불 안 산 애들은 자기도 구스다운 이불 사야겠다 하고,이미 장만한 애들은 크라운구스 한번 가봐야겠다고 했다.신혼침구로 인기 많은 브랜드니까 최대한 빨리 예약하라고 조언해주면서뿌듯한 느낌이 참 많이 들었다. :)나도 얼른 식 올리고 구스다운 이불 쓰고프당~   침구관리/장마철침구관리/여름철침구관리/여름철습기관리/습기제거/여름이불관리/
 따뜻한 겨울 보내기, 폭신한 거위털 이불로 바꾸다
 LG 트롬 세탁으로 겨울이불 내복 월동준비 끝
 눅눅한 장마철, 보송보송한 이불을 위한 세탁 및 관리 TIP
 


무무슈 어린이집 낮잠이불, 유아 여름 이불 


 


저희 숙소(여수여행 나의사계) 객실의 이불이 시원한 여름이불로 바꼈습니다~ 


 겨울철 이불빨래 이불관리 하는 방법
 


이불소재에 따른 종류 및 세탁 관리는? 


 


겨울 이불 세탁하는 관리법 위생관리 꼭 하세요! 


 


침구청소 해결 아이템+코로나19 청결관리/이불/베개/소파/침구/집먼지진드기알러기/천연 계피 스프레이 <시나몬이오> 해결 


 


유아 차렵이불 안드로포모르픽 알러지 이불 너무 예쁘잖아 


 


신혼침대 혼수이불, 군산 시몬스케노샤 


 


구스이불 고민이라면 가볍고 따뜻한 코지블랑 머스코비다운 이불 추천 


 예단이불 고르는 방법 이불 세탁과 관리방법
 


겨울이불 빨래와 겨울 옷 관리 모두 거뜬하게! 위닉스 텀블건조기 


 
<겨울 이불 관리 팁> 두꺼워서 빨기 힘들었다!

 <겨울 이불 관리 팁> 두꺼워서 빨기 힘들었다!  <겨울 이불 관리 팁> 두꺼워서 빨기 힘들었다! 겨울 이불, 얼마나 자주 세탁하시나요??무겁고 두툼한 겨울 이불을 자주 빨지 못하는건 아마 모두 마찬가지일거예요!어렵지 않게 겨울 이불을 조금 더 청결히 쓸 수 있는 관리법을 알려드릴게요 :>  1. 이불 털기바닥 청소하기 전,창문을 활짝 열고 이불을 털어주세요!밤새 자는 동안 몸에서 떨어진 각질은집먼지 진드기의 좋은 식량이 될 수 있어요.두꺼운 패브릭 이불은 먼지가 엉키기 쉬워서이모저모 필요한 일! 다만 창 밖으로 이불을 털면아랫집에 피해가 될 수 있으니 주의하세요- 2. 자고 일어난 뒤 돌돌이(테이프클리너)로 쓱싹쓱싹이불 털기가 힘든 상황이라면, 돌돌이도 좋은 대안입니다!특히 반려동물을 키우는 집에서는 필수템으로 손꼽히고 있는데요~반려동물의 털이나 몸에서 떨어진 각질, 분비물, 머리카락 등깔끔한 침구를 위해선 필수 과정입니다!저는 개인적으로 이불 빨래를 돌리기 전 돌돌이로 먼저청소하고 나서 빨래를 돌립니다. 3. 자고 난 뒤 이불을 뒤집어 두었다가 정리하기!겨울에 잠을 자다가 땀을 흘리는 경우가 은근 많아요.전기매트, 온수매트 온도를 너무 높게 설정하고 잤거나보일러를 너무 빵빵하게 틀기도 하니까요!(저는 보일러를 너무 쎄게 틀고 바닥에서 자다가 방바닥에화상을 입은적이 있습니다. 주의하세요ㅠㅠ)땀에 축축해진 이불을 그대로 두거나 바로 정리하면통풍이 되지 않아 이불에서 습한 냄새가 날 수 있고진드기나 세균이 쉽게 번식한답니다.꼭 이불을 바로 정리하지말고 몸에 닿앗던 면을 뒤집어 건조 될 수 있도록 한 뒤 정리하는 것이 좋아요.    송파구 솜틀집  이불리폼 쉽고편해~
 
본견이불,실크이불 관리하는 방법

 본견이불,실크이불 관리하는 방법  안녕하세요 진시장이불아랑주 범일점 입니다. 촉감도 좋고! 색감도 예쁜 본견이불은가볍고 따뜻한 것이 특징인데요.오늘은 본견이불의 관리법을 알아보려고 해요.본견은 실크의 또 다른말로 본견이불 = 실크이불 입니다.본견[실크]이불의 관리법을 알고 싶다면본견[실크]의 특징을 알면 이해가 쉬울거예요.아래에서 본견[실크] 섬유의 특징을 알려드릴게요. 본견[실크]은 누에고치에서 뽑아낸 실로 천연 동물성 섬유로 분류되며, 주성분은 단백질 입니다.누에고치에서 풀어낸 견사는 피브로인 단백질 75% 세리신 단백질 25% 무기질과 탄수화물 등으로 구성되는데요. 이는 자연계에 존재하는 수많은 종류의 단백질 중에서도높은 순도를 띄고 있어요.실크의 특징은 피부 알러지를 유발하지 않는 건강한 섬유로통기성, 보습성, 흡습성이 뛰어나 외부의 온도와 습도변화로부터 피부를 보호해 줍니다.수분 증발을 막고 땀의 흡수와 발산등을 도와주기 때문에피부를 청결하게 유지할수 있다고 해요.실크특유의 은은하고 고급스러운 광택과 촉감으로 한복, 고급양장, 드레스, 넥타이, 스카프등으로 많이 쓰이며고급 예단이불에도 많이 사용됩니다.단백질은 인체 피부를 구성하는 단백질의 아미노산 구성과 매우 유사합니다.실크 소재의 옷을 입었을 때 편안함을 느끼는 것은 인체와 가장 비슷한 단백질 성분으로이루어졌기 때문이라고 해요.또한 양모 다음으로 탄성이 높고, 보온성도 좋은 섬유입니다.하지만 실크는 물, 열, 햇빛, 알카리에 약한 성질이 있어요.그래서 세탁과 건조하기 까다로운데다 단백질 섬유로 흡습성이 좋아서곰팡이나, 좀벌레등이 번식하기 좋은 환경이라고 합니다.그래서 실크는 세탁과 보관에 각별히 신경을 써야 합니다. 실크, 본견은 가능한 손세탁을 피하는것이 가장 좋구요. 꼭 필요한 경우에는 중성세제, 실크 전용 세제 샴푸등을 이용해 손세탁 해야합니다.세탁기나 빨래판은 사용하시면 안되요.가장 좋은것은 드라이 클라이닝 입니다. 본견 실크는 드라이클리닝으로 관리해야 하기때문에,본견 이불의 경우에는 이불의 깃이 아닌 이불 전체 호창을 달아서 사용하는 것이추후에 관리하기에 더 좋습니다.단추로 탈부착할수 있는 전체 호창을 달게되면 호창만 떼어내고 세탁할 수 있기 때문이예요.저희 아랑주에서는 전체 호창도 실크로 준비해 드렸는데요,색상이 없는 실크제품이기 때문에실크전용 세제를 이용하여 손세탁을 하셔도 괜찮습니다.이불 전체 드라이클리닝은 1년에 한번쯤만 해주셔도 되요.일광 소독도 가능하지만실크는 햇빛에 약하기 때문에일광소독은 최대한 가볍게 하는것이 좋아요. 본견이불의 보관은 별로 어렵지 않아요.실크는 흡습성이 놓아서, 습기와 곰팡이에 아주 약합니다.그래서 실크이불을 보관할때는 습기제거를 해주는게 가장 중요해요.시중에 판매되는 습기제거제는 화학성분이기 때문에습기는 제거될지 몰라도, 또 다른 피해를 줄수있어요.그래서 실크를 보관할때는 흡습성이 뛰어난 한지를이불 사이사이에 넣어서 보관하시면 되구요.한지는 색이 없는 무색의 한지를 이용하는것이 좋아요.한지와 함께 방충제도 함께 넣어서 보관하면 좋아요.그리고 방충제가 견직물 표면에 직접 닿지 않도록 하면 되요.어떤가요??실크, 본견 섬유의 특징을 알고나니어떻게 관리하면 되는지 쉽게 이해가 되시죠?본견이불이 있으시다면,탈부착 할 수 있는 전체호창을 다는 것을 추천드리구요.한지로 손쉽게 보관해보세요 :)  알러지환자 이불관리요령, 독감과 감기의 구분법 등 뉴스모음(2012/12/7판))
 


여름이불세탁관리 어떻게 하나요? 


 


이불 세탁수거 배달전문점..스팀살균,항균처리. 


 


아기이불 관리 편한 봄이불 무무슈에서 


 드럼세탁기 이불털기 신의 한수라고 생각
 겨울준비 극세사이불 관리법
 겨울 맞이 구스 이불 세탁, 관리법
 


알레르기 걱정 NONO! 환절기 이불관리 팁 


 [보흥클레온] 이불 세탁 관리방법/ 집먼지진드기관리
 가볍고 포근한 구스이불 관리법
 


일산솜틀집 솜이불 올바른 세탁법 


 


80수 자수 호텔침구세트 구스이불커버로 침실꾸미기 


 


구스이불 (오리털이불) 세탁 방법 및 관리방법 


 극세사 이불 침구 관리 방법
 


이불 밖은 위험해, 겨울철 두꺼운 이불 관리법 


 


깔끔정리 [이불정리함 롤앤스택] 


 목화솜 이불 관리 
 


이불에 쓸려서 불편한 남성 발각질관리 & 티눈제거 광명역 네일샵 페디랩으로 오세요![PEDI LAB]  


 
겨울철 이불소재 구스, 양모 특징과 관리방법

 겨울철 이불소재 구스, 양모 특징과 관리방법  안녕하세요이브자리코디센 회기본점 입니다.올 겨울 편안하고 따뜻하게 숙면을 취하기 위해서는 이불 솜이 중요 합니다.따뜻한 겨울을 보내기 위해서 떠오르는 이불소재 하면 구스, 양모죠?오늘은 이 소재의 특징과  관리방법에 대해 알려드리겠습니다! ㅣ 구스거위털은 가슴 주변에 난 부드러운 다운과 목 부분의 페더가 주 원료로 원료의 질과 함유랑에 따라 품질이 결정됩니다.거위털 속통의 최대 장점은 가벼움 입니다.무게에 민감한 사람이나 몸이 불편한 사람들도 편안하게 사용할 수 있습니다.또한 민들레 씨앗 같은 모양의 다운 볼 사이에 공기를 많이 함유하여 푹신하고 복원력이 좋으며  외부 온도에 영향을 받지 않습니다.따라서 사계절 내내 사용할 수 있는 장점이 있습니다. ㅣ 구스소재 관리방법다운 이불은 물세탁이 가능합니다. 세탁기를 이용할 경우 망에 넣어 울 코스에서 중성세제를 사용하여 단독 세탁을 합니다.통풍이 잘되는 그늘에서 완벽하게 말리고 평소에도 한 달에 한 번은 통풍이 잘 되는 곳에서 한 두 시간씩 말리는 것이 좋습니다.이불이 납작해졌을 때는 햇빛에 말린 다음 두드려 주면 다시 푹신하게 부풀어 오릅니다. ㅣ 양모양모는 특유의 단열 및 통풍과 보온 기능이 계절마다 장점을 발휘 합니다.구불구불 한 구조(클림프), 즉 여러 층을 가지고 있기 때문인데요, 층사이사이에 공기를 많이 함유하여 숨을 쉬면서 체온이 외부 온도의 영향을 받지 않게 하는 구조로 되어 있습니다.또한 수면 중에 흘리는 땀을 흡수하여 밖으로 발산, 침구를 쾌적하게 유지해 주어 겨울철 침구 속통으로 인기 만점 입니다. ㅣ 양모관리방법양모 패드나 차렵이불 등 워셔블 가공 제품이 인기를 끌고 있는데 세탁방법은 울샴푸를 이용하여 찬물에서 손세탁하고 털어 말려야 솜이 뭉치지 않습니다.사용방법에 따라 차이가 있긴 하지만 일반적으로 이불에 덧 씌운 커버에서 부서진 가루가 나오기 시작하면 교체해야 합니다.또한 사용하지 않는 계절에도 자주 꺼내어 건조시켜 주는 것이 좋습니다. 이브자리 코디센 회기점에서 알려드린겨울철 이불소재 구스, 양모 특징 및 관리방법으로 따뜻한 겨울 보내세요 :D   


누비지오 여름이불 시원하고 감촉 좋은 효성M2 모기기피 이불 


 이불관리방법, 올바르게 하고 있는지 체크해봐요!
 


저자극 신생아 블랭킷 밀로앤개비 베이비 사계절 모달이불 


 


양산시시설관리공단 대운산휴양림팀, 취약계층 이불 빨래 지원 


 


시원한 싱글차렵이불로 세트 집에 데려가기 


 이불관리법- 계피로 집먼지 진드기 퇴치법
 이불관리법 뽀송하지요?
 


이불 탈취제 시쿰함이 느껴지는 침구관리엔 이거 


 <인천침구랜드>에서 전하는  메리퀸 양모이불 관리방법
 겨울철 이불관리 이렇게 하면 좋다고 합니다
 


고양이털 안붙는 이불 <깃든 나란히 침구> 알러지케어 차렵이불 추천 


 


본격적인 여름준비! 여름 이불 추천 


 
시원한 여름 나기 여름이불 소재와 관리법

 시원한 여름 나기 여름이불 소재와 관리법  시원한 여름 나기 여름이불 소재와 관리법 안녕하세요~점심에 밥을 먹고 산책을 잠깐 했는데 정말 날씨가 뜨거워졌더라구요 벌써 이렇게 뜨겁다니... 여름이 다가왔습니다! 높아지는 기온 탓에 이불을 얇은 것으로 바꾸거나 새로 사려는 분들 많으시죠? 여름이불은 뭐를 골라야 할지 또 보관은 어떻게 해야 할지 고민하실 여러분들을 위해 준비해봤습니다. 여름이불 소재와 관리법! 린넨 이불 린넨은 이불뿐만 아니라 옷에도 많이 사용돼 매우 친근한 소재죠, 양삼의 줄기를 원료로 하는 천연소재로 마섬유 중 가장 고급 직물로 열전도율이 높고 통풍 효과가 뛰어나 여름 침구로 좋습니다. 특히 통풍과 건조가 뛰어난 특징이 있습니다. 가볍고 시원해서 여름철 덮고 자기 좋지만 촉감이 까슬까슬해 예민한 분들은 이 점을 참고하고 구매를 하시는 게 좋습니다. 또한 내구성이 좋아 자주 세탁을 해도 변형이 적고 한번 세탁하면 금세 보송보송 해져 여름철에 이용하기 좋습니다. 모달 이불 땀을 많이 흘리는 분들은 수분 흡수 배출 능력이 뛰어난 모달이불이 좋습니다. 모달은 인견의 수축성을 보완하며 인견의 장점인 고급스러운 광택과 실크 같은 촉감, 우수한 드레이프성을 그대로 유지합니다. 모달은 원사가 섬세하고 유연해 속옷에 사용될 만큼 부드러운 촉감을 자랑합니다. 또한 다른 재생 섬유에 비해 흡습성이 좋고 구김이 잘 가지 않는 것이 특징입니다. 더운 계절 이불을 덮기 싫어하는 사람이라면 모달 소재를 추천합니다. 모달은 실크처럼 촉감이 부드러워 피부가 예민한 사람이 사용하기 좋은 저자극 소재의 이불입니다. 인견 이불 냉장고 이불이라는 별명을 가진 인견이불은 촉감이 시원해 여름에 인기 만점인 이불입니다. 목재에서 추출한 섬유이기 때문에 차가운 촉감과 통기성이 특징이지만 물에 약한 것이 단점입니다. 인견 이불은 정전기가 잘 일어나지 않고 수분의 흡수와 발수가 빨라 몸에 열이 많은 분들에게 좋은 이불입니다. 땀띠 알레르기성 피부 아토피성 피부 몸에 열이 많은 체질의 사람들이 선호하는 이불입니다. 여름이불 관리 방법여름은 땀을 많이 흘리고 비가 자주 내려 이불이 눅눅해지기 쉽습니다. 그렇기 때문에 여름이불은 두 개 이상을 준비해서 사용하면 훨씬 위생적입니다. 만약 한 개의 이불을 사용한다면 일주일에 한 번씩 세탁을 해주고 수시로 이불을 일광소독을 시켜줘야 합니다. 3시간 이상 햇볕에 말려야 건조와 살균이 잘 됩니다. 또한 널어놓은 이불을 탈탈 털어 집 먼지 진드기를 털어내야 합니다.  집먼지진드기 알러그린으로 구석구석 이불관리하기
 


명주솜트는집에서 솜틀어 새이불로 리폼해요 


 어린이집낮잠이불 한스펌킨
 도라지 효능 궁합, 이불 베개 관리, 여성 안심 택배서비스
 
침대커버세트와 함께 하는 거위털 이불, 극세사 이불 관리하기!

 침대커버세트와 함께 하는 거위털 이불, 극세사 이불 관리하기!  침대커버세트와 함께 하는 거위털 이불, 극세사 이불 관리 하기 참 쉬워요! 안녕하세요 침대커버세트 입니다! 요근래 기온이 뚝 떨어졌어요. 바깥 날씨가 무척이나 쌀쌀해졌는데요.대부분의 가정에서는 따뜻하고 푹신한 겨울이불로 침구를 다 교체하셨을 것 같네요! 여러분들은 겨울이불로 어떤 종류를 사용하고 계시나요?! 아마 몸이 시린 날씨에는 두툼한 거위털 이불이나 극세사 이불이 대세겠죠?그래서 오늘은 거위털 이불과 극세사 이불 관리법에 대해 알아보려고 합니다.  침대커버세트가 알려드리는 거위털 이불 관리!  < 출처: autisable > 첫째, 거위털로 이불 안쪽이 채워진 거위털 이불은유럽에선 3~4년마다 한 번 정도 세탁을 하는 것이 가장 좋다고 합니다.이 말인즉슨 통기성만 잘 통하게 해준다면 자주 세탁하지 않아도 청결을 유지할 수 있다고 합니다.거위털 자체에서 알아서 수분을 흡수하면서 방출까지 하기 때문에그늘에 자주 널어놓기만 하면 되고 혹여 세탁을 자주 하게 된다면되려 거위털 이불 내의 작은 깃털들이 부서져 버려서 보온력이 낮아질 수도 있다고 합니다.  < 출처: bloglovin > 둘째, 거위털 이불은 미온수에서 세탁하는 것을 권장하고 있는데요.그렇게 하면 이불이 줄어드는 것을 피할 수 있습니다. < 출처: 구글이미지 > 셋째, 세탁 시에 테니스공을 2개 정도같이 넣어주면 이불에 들어있는 충전재가 골고루 퍼지도록 이불을 두드려주는 효과가 있습니다.  침대커버세트가 알려드리는 극세사 이불 관리!  < 출처: 구글이미지 > 다음 살펴볼 것은 극세사 이불인데요.극세사 이불 또한 푹신하고 따듯한 느낌으로 인하여많은 분들이 사용하고 계시는 겨울이불 중에 하나입니다. < 출처: 구글이미지 >  극세사 이불은 물세탁이 가능하며 빠른 시간 내에 건조가 가능하기 때문에 기온이 낮아 세탁물이 잘 마르지 않는 겨울철에 사용하기엔 매우 적절한 이불이라 할 수 있습니다. < 출처: liliinwonderland > 첫째, 극세사 이불은 높은 온도에서 세탁할 시에 이불이 줄어들 가능성이 있어서 미온수에서 손세탁으로 중성세제를 소량으로 사용하여 세탁 하시길 바랍니다.둘째, 섬유 유연제를 사용하면 보온성 및 흡수성이 낮아질 수 있으니 사용하지 않는 것이 좋습니다! 오늘 침대커버세트가 알려드린 거위털 이불과 극세사 이불 관리방법으로  이불을 관리하셔서 오랫동안 따듯하게 사용하시길 바랍니당!   여름철 이불관리법 간단하게 알아봐요
 


편리하고 쉬운 솜틀기로 솜이불관리 해주세요! 


 


의왕 청계동 분식 : 써든리커피 & 이불김밥  


 


진드기방지이불 찾다가 퇴치제 찾음! 


 여름이불 빨래·여름이불 세탁법: 라미·인견·모달·린넨 이불 세탁법
 


[세종,대전]알뜰할 생활지식 의류,신발,이불 곰팡이 제거방법 


 


신혼침대 김포 풍무동 시몬스 케노샤 혼수이불 


 


어텀민리빙팁 - 올화이트 침구 관리하는 법 #우리집주말루틴 #침구관리 #화이트침구 #신혼이불 


 가을철/간절기 침구 관리 - 장롱 관리,이불관리
 
보들보들 촉감이 신기할꺼에요~면기모이불

 보들보들 촉감이 신기할꺼에요~면기모이불  보들보들 촉감이 신기할꺼에요~면기모이불아침 체감기온이영하 19도인 거 실화인가요?갑자기 내려간 기온에 몸은 더 깜짝 놀랐는지옷을 여러 벌 입어도 너무너무 추운 주말이에요 겨울에 어울리는 포근한 이불을 준비해봤어요천연소재인 면으로 더 따뜻하게 만든 면기모이불 들어보셨나요? 보통 겨울 의류에 안감으로 기모가 들어있죠?그 가공법을 활용하여 천연소재인 면을 더 포근하게 만들었어요#면기모이불 #기모가공법 #겨울이불 #컬러하우스 #대구이불 기모가공법(napping)은 천의 섬유를 긁거나 뽑아서 표면에 보풀이 일어나도록 하여감촉을 보드랍게 하고 보온력을 높이고 시각적 아름다움을 가지게 하는 가공법이에요 기모가공의 단점이 있는데여바로 흡습성이 낮다는 거에요하지만, 면기모이불은 면 자체가 가진 흡습성이 좋아서 이 단점을 커버할 수 있어요^^ 면기모이불 은 보풀이 공간을 만들고 공기층이 생겨서 몸과 이불 밖의 공기를 안 만나게 해주어바깥공기를 차단할 수 있어 겨울에 사용하기 적당한 것 같아요. 면기모이불 관리법도 아주 쉬운데요,기모 사이에 세제 찌꺼기가 낄 수 있으니액체세제나 가루세제를 잘 녹여 세탁기로 쉽게 세탁하면 돼요. 처음 들어본 사람은 있어도한 번만 들어본 사람은 없다는천연소재로 만든 포근한 면기모이불에 대해서 알아봤어요^^추울 땐 이불 안이 제일 안전하죠?주말엔 모두 이불 속으로 고고씽하세요~~#면기모이불 #기모가공법 #겨울이불 #컬러하우스 #대구이불  진공청소기 일렉트로룩스 퓨어D9 여름 이불 관리도 쉽다
 


아기를 위한 이불 관리, 관리만으로 아기 피부를 지킬 수 있을까요? 


 여름 구스 이불로 여름맞을 준비!
 


시원한 비염이불 화사하고 쿨링감 좋은 여름이불 


 


머미쿨쿨 모로반사 방지이불 - 육아는 템빨 


 
[오늘아침]고급 이불이 반값 구스다운 창고형 할인매장 겨울월동 준비 끝

 [오늘아침]고급 이불이 반값 구스다운 창고형 할인매장 겨울월동 준비 끝  여름이 지나고 어느새 가을~여름 옷과 이불을 정리하고 겨울 맞이를 할 시간~생방송 오늘 아침에 고급 구스다운 이불을 반값에 구매할 수 있는창고형 할인매장이 소개가 되었어요! 경기가 힘들수록 알뜰해 지는 주부님들~이불 싸게 판다고 해서 달려 가시는 우리 어머님들...이런 정보를 어떻게 아시는지 저도 참 궁금하네요^^ 요즘 극세사 이불도 많이 찾으시죠..저희 집도 하나 있긴한데..ㅎㅎ가격이 너무 착해요~겨울 이불 지금 준비하세요~ 창고형 할인매장으로 최소 40%에서 최대 55%까지 할인 판매하고 있는 매장이랍니다.종종 이벤트도 하신다는~ 10분간 7만원 이불을 3만 5천원에 이벤트를 하시는 사장님!!이래서 우리 어머님들이 많이 찾으시는것 같네요.. 이 업체는 공장에서 직거래를 하고 있어서다른 유통 업체를 거치지 않아서시중가보다 저렴하게 이불을 판매 할 수 있다고 해요~ 여기는 또다른 업체에요~구스이불을 판매하고 있다고 하네요~구스다운 이불 하나면 월동 준비 끝이겠죠~ 이 곳도 위 업체처럼 최소 30%에서 최대 80%까지 할인 판매를 하고 있어요정말 저렴한 가격이죠~여기는 검품 하자 상품으로 약간의 오렴이라든지 실밥이 풀린 경우에대폭 할인해서 고객님들에게 판매를 하고 있다고~ 구매자는 좋은 제품을 저렴하게 살 수 있어서 좋고업체는 약간의 하자있는 상품을판매할 수 있어서 더 좋은것 같아요..어차피 제품은 사용하다보면 정말 하자가 생기게 마련인데..작은 하자는 예민하지 않으시다면 정말 좋은제품인 것 같아요~이래서 요즘 전시몰이나, 먹는 제품도 유통기간이 짧은 제품만 판매하는 임박몰이 뜨고 있는 것 같아요~ 이불 관리하는 팁도 소개가 되었어요~1. 극세사 소재 세탁할때는 섬유유연제는 절대 금물2. 베겟잇은 세탁시, 베이킹 소다를 사용하세요3. 구스이불은 1~2년에 한 번만 세탁하시면 OK그럼 제일 중요한 업체 정보를 알아볼까요?업체정보는 덧글로 남겨드려요^^  


하남이불 하남혼수 준비는 이브자리 하남점 


 


가볍고 부드러운 모달이불 - 데코뷰 차렵이불로 침실인테리어 


 


부산 국제시장 이불/ 목화혼수이불에서 여름 이불 구입기 


 
[죽전이불]구스침구 관리법 어렵지 않아요~!

 [죽전이불]구스침구 관리법 어렵지 않아요~!  [죽전이불]구스침구 관리법 어렵지 않아요~! 031-889-2955 프리미엄 구스침구, 그 보온성으로는 no.1을 자랑하지만막상 구스이불을 구입하려니 관리가 걱정이신가요?오늘은 그런 여러분의 고민을 덜어드리고자 세사리빙 죽전점이 구스침구관리법에 대해 공유해드리려 해요~그럼 구스관리 노하우 지금부터 공개할게요(렛츠스따뚜)  no1. 한달에 한번 정도 바람이 잘 통하는 그늘에 2-3시간정도 바람목욕을 시켜주세요.no2. 1~2년 사용 후 1회 세탁주기를 권장드리며, 중성세제를 이용하여 찬물(미지근한 물)에 짧은 시간 울코스 세탁을 하면 오랫동안 다운의 특징을 유지할 수 있습니다. 이때 기계건조 시 제품손상이 우려되므로 반드시 자연건조 하세요!no3. 침구 보관시 공기가 통할 수 있게 밀봉하지 말고 편안~하게 접은 후 보관합니다.+잦은 세탁은 다운의 유지분을 손상시키므로 작은 범위 오염의 경우 오염범위만 즉시 젖은 타올로 제거해주세요.  (아래는 웰로쉬 소재를 사용한 세사리빙 이불 전반에 대한 관리법 이랍니다:D) 자, 이렇게 오늘은 구스이불 관리법에 대해 알아보았는데요~생각보다 너무 쉽고 간단하지않나요?오늘 포스팅도 많은 분들께 유익했기를 바라며세사리빙 죽전점은 더욱더 알찬 포스트로 돌아오겠습니다~>_<올겨울도 세사리빙죽전점과 함께 따뜻한 겨울나세용 ♥ 지금 죽전점에서 진행중인 금주 HOT DEAL소식 도 놓치지 마세요상품 및 가격문의는 031-889-2955로 받고있어용^_^10월 4째주 HOT DEAL 확인하러가기↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓    


레노마이불세트 고르기 전, 침구 기본 상식 


 


청주 이불 세사리빙 분평점의 친절한 상담 


 


쉐베베 모달 자수 낮잠이불 : 어린이집 낮잠이불로 선택했어요🤍 


 


어린이집준비물 리빙도시에서 어린이집낮잠이불세트 준비 끝 


 공구>패턴 극세사 침구 ♥ 따뜻하고 포근한 극세사 이불, 얼른 준비해주세요^^  (차렵이불/패드/베개커버) <도도드블랑>
 [세탁정보] 면이불 세탁시 주의사항
 


시어서커 여름이불 추천 리빙도시 알러지케어 시원한 침구 :) 


 


차렵이불 먼지없고 부드러운 머머이불 


 


구스이불, 세탁&건조법🤔 건조기 사용의 진실을 파헤치다! 


 


4계절이불 구입시 네가지만 고려하세요 


 


알러지케어 기능성침구 여아 모달여름이불 엠시베딩 해피래빗 


 


동대문이불 알레르망에서 겨울맞이 이불 구매! 


 


고양이털 안붙는 이불 [마이밤 차렵이불]  


 


간절기 이불준비! 보드블랑 모달 침구 풀세트로  


 뽀송한잠자리,이불관리법 뽀송한잠자리를위한침구관리법의모든것
 
유아낮잠이불 전자파차단도 해주니 좋아

 유아낮잠이불 전자파차단도 해주니 좋아   유아낮잠이불 전자파차단도 해주니 좋아   새해가 되면서 이전보다 건강에 대해 더 많이 생각하게 되네요.아무래도 새해니까 그렇겠죠? ㅎ최근에 출산을 앞둔 언니를 위해 유아낮잠이불을 준비했어요.그저 양 그림이 그려진 평범한 이불은 아니랍니다~이제 갓 태어난 조카를 위해 딱 필요한!전자파를 차단하는 유아낮잠이불이에요. 유아용 이불이라 저 같은 어른은 누울 수는 없어요 ㅋㅋ가로 세로 1미터 정도의 크기랍니다.세로가 좀 더 길어요 ㅎㅎ전자파 차단 전문 회사 엑스블루에서 나온 이불인데무려 99%의 전자파를 차단해준다고 하네요.연약한 아기를 위해 정말 꼭 필요해 보이더라고요. 겉은 부들부들 감촉 좋은 면 소재로 되어 있고안감으로 전자파 차폐 원단이 들어가서놀라운 전자파 차단 효과를 보인다고 해요.유아는 잠이 많다고 하던데전자파 차단되는 유아낮잠이불 있으면집 안 구석구석에서 흘러나오는 전자파로부터 안심할 수 있겠어요. 베개도 쪼꼬매요 ㅋ베개 솜도 딱딱하지 않고 적당히 푹신해요.참 색상은 사진으로 보는 그레이와 블루 두 가지가 있어요. 유아낮잠이불이 전자파를 차단해서 좋긴 한데혹시 관리가 불편하지 않을까 생각할 수도 있는데이불 관리는 특별히 신경 써야 할 부분은 없어요.집에서 충분히 세탁 가능해요.전자파 차폐 원단이 들어가도 세탁이 편하지 마음에 들어요. 그리고 안전 확인까지 신고한 유아낮잠이불이래요.아이를 위한 제품이니만큼 이런 확인은 중요한거 같아요. 실제 전자파를 차단하는 영상도 보세요.고주파와 저주파 등 다양한 전자파를 차단해준다고 해요.요즘 날씨가 추워져서 전기장판 많이 사용할 거 같은데전자파 차단되는 유아낮잠이불이면 안심되겠어요.이제 유아낮잠이불 고를 때는좀 더 아이의 건강을 생각해서 선택해야겠어요.엑스블루 유아낮잠이불 GO →  


어린이집 낮잠이불 한스펌킨 


 


혼수이불 예단이불 고르는 기준! 


 


은평구솜틀집 헌이불도 새로 만드는 공간 


 솜틀집 이불관리 똑부러지게 해보아요~~
 
알파카 프리미엄 침구 보들보들 한고은 이불 침구 나도 써봤다

 알파카 프리미엄 침구 보들보들 한고은 이불 침구 나도 써봤다  한고은 이불 침구 유명한 알파카 프리미엄 침구 나도 써봤더니.... 알파카 프리미엄 침구 직접 사용해보고 지인에게 이야기하니요즘 프리미엄 산후조리원에서도 사용될 예정이라고 하더라고요.그만큼 출산 준비물로 알파카 침구 준비한다고 하는데요,신생아 때부터 피부가 예민한 울 아이들 알러지 방지를 위한 이불로뉴질랜드 알파카 프리미엄 침구 선택했답니다. 한고은 씨가 TV에서 사용해서 더욱 유명해진 제품인데요,웹 슬리핑 시대 주목받는 프리미엄 이불로 알파카 털로 만들어진 제품으로 친환경적이랍니다.뉴질랜드에서 방목하여 키운 알파카는스트레스를 받지 않아 수명이 길고 튼튼한 털을 생산한답니다.엘리스 파이버는 이런 알파카의 털을 1년에 단 한 번만 채취하여고급 천연소재로 만든 알파카 이불을 만들고 있는데요,곧 11월 GS 홈쇼핑에서 론칭 예정이라고 하니 너무 기대돼요.친구 신혼 침구 준비물로 찜콩해두었거든요^^ 또한 소이현 씨가 이용했던 레피리움 산후조리원 아시나요?그곳에서 선택한 침구가 바로 엘리스 파이버라는 사실!!10월 말부터 민감한 산모와 아가들을 위해엘리스 파이버 알파카 침구를 사용할 예정이라고 해요.산후조리원에서는 아이와 산모를 위해 최고급 제품만을 사용하잖아요~숙면에 도움을 주는 제품으로 선택했다는 것만으로도 아시겠죠?출산 준비물로 알파카 침구 구매 선택이 아니라 필수라는 사실~ 알파카 이불 세탁법알파카 이불은 물 빨래가 가능하답니다.침구는 따로 관리할 필요 없이 사용 가능울 전용 세제로 울 코스로 세탁 가능하답니다.커버를 씌워 사용 가능하지만 지금은 커버를 씌우지 않고 사용하고 있어요. 피부가 민감한 아이들이나 어른신혼 침구 준비하는 분들에게 추천하고 싶은데요,무엇보다 아이들에게는 보들보들 알파카 프리미엄 침구 예민하지 않게 사용할 수 있어 만족스럽답니다.온 가족이 함께 사용할 수 있어 좋아요. 한고은 이불 알파카 프리미엄 침구 동영상 살펴보기 영상으로 살펴보세요~ 꼼꼼한 라벨부터프리미엄 침구라 확실히 하나부터 열까지 다름이 느껴집니다.신혼 침구 준비할 때 미리 준비했으면 좋았을걸^^그때 나왔다면 진작 샀을뻔했더랬죠~ 조만간 출산을 앞둔 동생에게 추천해주었는데요,산후조리원과 산후도우미 이모님을 고민 중이라 하나부터 열까지 고민하고 있는 중이에요.겨울, 봄 출산 예정이라 이불은 무조건 엘리스 파이버 구입하라며 홈쇼핑 알람 예정이랍니다.^^ 울 집의 일상이에요.안방에 깔아둔 알파카 프리미엄 이불 덕분에 울 아이들 하원과 동시에 안방으로 직행!오자마자 방방 뛰고 한바탕 소동이 일어난다죠~ 깔깔깔낮잠 잘 시간도 없이 휴일도 아이들과 놀아주기 바쁜 엄마포근함 덕분인지 누워 있기만 해도 잠이 솔솔 온답니다.추워진 날씨이지만 포근함과 보드라움 덕분에 추위 모르고이불 밖은 위험해라는 말을 실감하며 이불 속에서 나올 줄 모르고 있다죠^^ 아이들도 이불 속에서 하루 종일 뒹굴뒹굴밥 먹는 시간을 제외하고는 이불 속에서 놀기 바빠요.이불 관리가 워낙 편하기 때문에 아이들이 놀아도 걱정 없죠. 나만 사용하고 싶은데 한고은 이불 유명해지며여기저기 물어보는 사람도 많고, 주변 지인들도 집에 오면 바로 알아보더라고요.^^만져보곤 역시 프리미엄 침구라 다르다며 틀리다네요. 하하하 호호호웃음 떠나지 않는 우리 집엄마와 침대에 누워 있는 시간이 가장 즐겁다는 아이들낮잠 시간마저 즐거워 이젠 잠투정마저 없어졌습니다.^^밤에는 눕자마자 3초면 잠이 든다는 마법의 이불이 되었다죠!! 서로 엄마 옆에 눕겠다는 아이들내 옆에 누우라며 서로 이불 싸움하기 바쁘죠~ 서로 엄마 뽀뽀 받으며 낮잠 즐기기^^이 시간이 가장 즐겁죠~!!엄마에겐 꿀같은 시간이기도 하고요~ 악!울 딸은 까꿍 하며 낮잠에서 깼어요^^역시 숙면 이불 덕분에 2-3시간은 편안한 꿀같은 시간이 되었네요. 아이들 자고 일어나면 엄마의 꿀 같은 휴식시간~!아빠에게 아이들을 맡겨둔 후 엄마는 잠시 휴식을 즐겨주기로 합니다. 엄마 쉬는 게 아쉬운지 아들은 들어와서 엄마랑 또 자겠다고....;;다시 한 시간을 잤다는 건 안비밀이죠~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꿀같은 잠을 선물해주는 프리미엄 이불입니다~! 잠이 없는 울 아이들에게 선물 같은 잠을 가져다준알파카 프리미엄 침구 숙면에 도움 주니 추천 안 할 수 없겠죠?https://www.ellis-fibre.co.nz ELLIS FIBRE뉴질랜드 알파카 침구 알레르기 방지 이불 신혼 침구세트 미리 준비해보는 거 어떨까요?한고은 이불 산모분들이라면 출산 준비물 아시죠?곧 홈쇼핑에서 방송 예정이니 알람 맞춰두시는 거 잊지 마시길^^http://lovebm77.blog.me/221374214094    


대전 목화솜틀집 이불리폼 실력이 비교되는 곳 


 알레르망 구스이불 살펴보기! 겨울이불은 알레르망에서 준비하세요~! 
 [이브자리] 이제는 여름 이불 Bye~! 따스한 이불 Hi~! * 침구 관리 및 보관법
 


 시흥솜틀공장 보다 깔끔한 솜이불 관리!  


 겨울철 이불,메트리스 4가지 관리방법
 


구스이불 세탁 방법 구스 이불 커버만! 이불커버 교체 팁 


 겨울이불 관리법&보관법
 
가성비 좋은 누비지오 거위털이불 관리법 및 후기:)

 가성비 좋은 누비지오 거위털이불 관리법 및 후기:)  가성비 좋은 누비지오 거위털이불 관리법 및 후기:) 잇님들~ 벌써 월요일이에요ㅎㅎㅎ(시간 빠르단 말도 지겹..)요즘 좀 포근해졌는데 이번주 엄청 추워진다고 하더라구요ㅠ_ㅠ그래서 한파 대비- 거위털이불을 이번에 처음 써봤어요-!!진작 알았으면 좋았을 걸...생긴 건 봄 이불인데 넘 따숩*_*사계절 다 이용할 수 있을 거 같아요ㅎㅎㅎ 이불하면 '누비지오'~ 라는 브랜드 들어보셨나요?ㅎㅎ저는 얼핏 들어봤었어요! 라디오 광고에서? 팝칼라&믹스매치 스타일 베딩을 다루는 곳~추구하는 거랑 디자인이랑 딱 일치해요!쇼핑몰 들어가 보시면 진짜 예쁜 거 넘 많아서 못 헤어나오실 듯.. 택배 박스마저 센스 있어요ㅎㅎㅎ택배 기사님께 감사한 마음을 전달해주는 센스~~ 박스를 개봉했더니 연한 노랑의 백이 눈에 들어오더라구요.이불 담는 가방까지 너무 예쁜 거 같아요~게다가 이불 색이 민트라 이불 가방이랑 넘 잘 어울리는 거 있죠?ㅎㅎㅎ이렇게 보니까 기존에 쓰던 이불이 더 비루해 보임...솜 틀어서 비싸게 주고 한 이불인데 디자인은 전혀 제 스타일이 아니거든요ㅠ_ㅠ그치만 따숩긴 엄청 따숩고 부들부들해서 잘 쓰고 있었어요ㅋㅋㅋ근데 단점은 좀 무겁다는 거..?이번에 거위털이불을 써보면서 이불이 꼭 두껍거나 무거워야 따뜻한 게 아니구나 느꼈어요. 비닐에서 꺼내니 점점 부풀어오르는 이불*_*일단 딱 깔끔하게 담아져 있어서 맘에 들었어요-!!그리고 저..저 기존 이불 다시 보니까 응팔이랑 넘 잘 어울리는 거 같아요ㅋㅋㅋㅋ 이불 이름이 <더포근 구스 민트>거든요?!써보니까 왜 이름을 이렇게 만든지 알겠다는..♡ 비닐을 벗기고 이불이 부풀어 올랐음에도 이정도 두께에요!이때까지는 아무리 그래도.. 겨울 이불이 이렇게 얇으면 안 되지 않나? 생각했었거든요ㅋㅋㅋ 피치스킨 원단이라고 복숭아 표면 같이 부들부들한 느낌이 나는 원단이래요:)취급시 주의사항도 친절하게 다 알려주니 굿굿❤️<더포근 구스 민트>는 그냥 써도 되고, 이불커버를 씌워 사용해도 되거든요~그래서 가에 보시면 이불끈 연결하는 게 달려있음ㅎ 질감같은 거 보시라고 클로즈업 샷도 찍어봤는데실제로 만졌을 때의 그 부들부들한 느낌은 직접 만져봐야 아실 거예요:) 본격적으로 이불을 침대 위에 깔아봤어요~저는 싱글 침대이기 때문에 이불 사이즈s인데 이불이 너무 남지도 않고 모자라지도 않아서 좋아요.한 면은 민트고, 한 면은 그레이라 기분에 따라 바꿔가며 쓸 수 있다는ㅎㅎㅎ그래도 민트가 위로 오게 하고, 윗단을 살짝 접으면 넘 예뿜❤️베개를 이참에 예쁜 걸로 구입하려구요~누비지오는 디자인도 예쁘지만 가격도 착해서 부담이 없어요! 저의 브라운 쿠션과 함께*_*색상은 사진에서보다는 살짝 어두워요.딱 민트색이라고 보심 돼요.베개 구입 후 다시 제대로 풀셋으로 보여드려야겠네요!! 친절하게 더포근 거위털이불 관리법을 같이 보내주셨더라구요이대로만 쓴다면 몇 년이고 끄떡 없을 듯!! 예민하신 분들은 충분히 건조 후 사용하시길 바라요!그치만 기본적으로 거위털은 세탁을 자주하지 않는 걸로~~자세한 거위털이불 관리법은 사진 확대하셔서 보심 될 거 같구요ㅎㅎ가장 좋은 방법은 위에 이불커버를 씌워서 사용하는거라고 하네요!! 일단 <더포근 구스 민트> 거위털이불은 침실 인테리어 효과에 탁월한 거 같아요ㅎㅎㅎ센스있게 앞 뒷면 둘 다 사용할 수 있는 것도 그렇구가볍지만 따뜻해서 저는 너무 맘에 들었네요!:)베개 사면 다시 리뷰 남길게요❤️ 누비지오로부터 제품만을 제공받아 솔직하게 제 생각을 담은 후기입니다.  땀 많은 아기여름이불 ::  포몽드 무형광 인견 아기여름이불세트 딱이야!!
 


건강을 노리는 침실의 적!! 이불관리 이렇게 하세요. 


 
겨울이불 관리법과 베개 세탁 꿀팁

 겨울이불 관리법과 베개 세탁 꿀팁  급격하게 추워진 날씨에 두툼한 이불은 다들 꺼내셨죠~겨울 이불은 여름 이불에 비해 빨래하기가 참 힘들죠ㅜㅜ 하.지.만!우리 가족의 호흡기 건강을 생각한다면 제대로 관리해줘야겠죠!~! 게다가 베개는 변기보다 50~90배에 달하는 세균이 살고 있다는 것 알고 계셨나요?!그렇기 때문에 자주 세탁을 해줘야 한다고 해요! 그래서 준비한겨울 이불 관리 법과 베개 세탁 꿀팁!지금부터 알아보러 레츠꼬우~ 겨울 이불 관리법 겨울 이불은 워낙 두껍기 때문에 자주 세탁하는 것보다 햇볕에 널어 살균하고,먼지를 자주 털어주는 것이 바람직하다고 해요~ 이불 널기 좋은 시간은 오전 10시부터 오후 3시 사이로 햇볕을 쨍하게 쬐어주면 집 먼지 진드기를 없애는데 효과적이래요! 겨울 이불 먼지 제거법 귀찮은 세탁 없이 이불 먼지를 제거하는 방법이 있는데요~!바로 굵은소금을 사용하는 것이랍니다▶ 굵은소금 사러 가기 ◀ 우선 천일염을 타지 않도록 적당히 프라이팬에 볶거나전자레인지에 돌려 수분을 빼주세요! 수분을 제거하지 않은 채 사용하면이불이 눅눅해질 수 있으니 반드시 수분을 제거해 주세요~ 그리고 이불 위에 뿌려준 뒤위생장갑을 낀 손으로 살살 문질러주세요~너무 세게 하면 으스러질 수 있으니 부드럽게~~ 해주세요! 소금은 흡착력과 소독 기능이 있어먼지와 때 제거에 도움을 주는데요~!골고루 문질러 주면 소금이 회색으로 변해요~이때 청소기로 빨아들여 주시면  끝!! 회색빛에 먼지가  붙은 소금으로 변했네요언제 저렇게 먼지가 있었는지 8^8눈으로 보았을 때는 전혀 몰랐는데 ~이렇게 소금을 이용해서 먼지를 제거해보니 정말 어마 무시하네요!! 매일 세탁하기 힘든이불은 이제 이렇게 관리해주세요^^ 베개 세탁 꿀팁 세균이 득실한 베개도 세탁할 때마다뭉쳐서 여간 힘든게 아닌데요~솜이나 거위털 베개나 뭉치는 건  매한가지!이럴 때 사용하면 좋은 꿀팁~ 지금부터 알려드려요! 1.  베개 솜 뭉치지 않는 세탁법 신발 끈을 이용해 이렇게 3등분으로 묶어주세요!그리고 세탁기로 고고~!!+__+ 보통 섭씨 30도의 차가운 물에 중성 세제룰 이용이지만~취급주의 라벨이 있다면권당 세탁법을 따라 하시는 게 바람직해요.<베개 솜 뭉치지 않는 꿀 TIP!>베개를 세탁기 안에 넣을 때에는 세워서 마주 보게 넣거나 수평으로 쌓아주세요~약간 여유 있게 넣어야 된답니다!^^ 세탁 코스는 강력은 절대 금물!울 코스나 섬세한 섬유용으로 해주세요~!<세탁 TIP>뜨거운 물이나 알칼리성을 띠는 일반 세제를 사용하면 솜이나 거위털이 변형되거나 손상될 수 있으니 이 점도 유의하세요! 2. 배게 건조 세탁을 끝낸 베개는 건조대 설치 후평평하게 눕혀서 말리는데요공간이 부족하다면~옷걸이 2개를 이용해 베개를 끼워서 공중에 매달아도된답니다^^ 베개는 건조에 시간이 꽤 걸리므로 1~2일 정도 넉넉한 시간을 두고 말려주세요~ 꼬질꼬질했던 베개가 말끔하게 세탁이 된 걸 보니 기분까지 상쾌해지네요! ˘◡˘ 3. 거위털 베개 충전재 복원 거위털 베개의 경우,어느 정도 건조됐을 때두툼한 옷걸이를 활용해골고루 때려 뭉쳤던 털을 풀어주시면 됩니다!~! 마찰로 인해~뭉쳤던 털이 풀리며 공기층이 생겨나 이렇게 도톰하게 부푼답니다+ㅅ+ 더 강력한 세척과 관리를 원한다면! 집 먼지 진드기 퇴치제 & 솜이불 전용 세제 만드는 법 무겁고 빨래하기 힘든솜 이불이라도나는 세탁으로 깔끔하게 관리하고 싶다면~집 먼지 진드기도 완벽하게 퇴치하고 싶다면 전용세제를 만들어두고 두고 활용해 보세요~ 솜이불 전용 세제[재료]남은 귤껍질 6개, 과탄산소다, 과산화수소  1.냄비에 귤껍질을 넣고5분 정도 끓여~귤 껍질 우린 물을 만들어주세요~^^▶껍질까지 유용한 귤 사러 가기◀ 2.소독한 병에귤껍질 우린 물 200ml를 넣고,약국에서 쉽게 구할 수 있는과산화수소도 100ml 넣어줍니다^^ 3. 과탄산소다 1 큰 술도 넣어 골고루 잘 섞어주세요~!▶과탄산소다 사러 가기◀ 이렇게 만든 솜이불 전용세제는 찌든 때나 얼룩이 있는 솜 이불을 애벌 세탁할 때 사용해주세요~!정말 때가 쏘옥 빠진답니다!^^ 집 먼지 진드기 퇴치제 [재료]소독용 에탄올, 통 계피 빨 수 없는 매트리스 등에 서식하며 사람의 각질로 먹고사는 집 먼지 진드기!!천연 재료로~ 간단하게 퇴치제를 만들어 봤어요^^ 통 계피를 깨끗하게 씻은 뒤 말려주세요~!통 안에 넣기 알맞은 사이즈로 잘라 넣은 후, 통계피가 젖을 정도로 에탄올을 넣으면 끝! 2주간 숙성으로 우러나온 용액을거름 망을 사용해 불순물을 거른 뒤분무기에 넣어매트리스나 침구에 칙칙 뿌려주면 집 먼지 진드기여 안녕~~~! 이렇게 라벨링 해놓고 필요할 때마다사용하면 정말 좋아요!+__+ 이제 더 이상 겨울 이불 관리나 베개 세탁법, 진드기 퇴치하는 법이 어렵지 않아요~! 올겨울 깨끗하고 쾌적한 겨울 이불&배게로더욱 따스하고 건강하게 보내세요♥ ▼올겨울, 골치 아팠던 주방용품 관리가 궁금하다면? ▼  “겨울에 봄 이불을 생각해보고 미리 준비하면 고객 만족”
 


장마철 눅눅한 이불 습기제거 방법은? 


 
침구관리법   봄이 되었으니 이불관리 해보자!!

 침구관리법   봄이 되었으니 이불관리 해보자!!  요즘 햇빛이 잘드는 베란다를 보면 이불을 쫙 말리고 싶다는 생각이  절로 듭니다 ㅎㅎ  우리 하루중 1/3 을 침구와 함께 보내는데 깨끗한 침구에서 자야 피부도 깨끗해 지는법   사람의 체온 과 땀 등의 습기는 각종 세균들이 번식하기 좋은 환경이죠  침구관리 팁   1. 일어나자 마자 침구를 뒤집어 햇빛에 말려주세요   2.습도를 500%미만으로 유지해주세요  집 먼지나 진드기는 습도가 60% 에서 번식을 못하고  40~50% 1일이내 사멸한다고 하니 습도 유지 잘 해주세요   3.세탁은 60도 이상 뜨거운 물에서 해주세요   4.알레르기 방지용 커버를 씌워주면 집진드기 줄이는데 도움이 되요   5.환기를 자주시켜 주세요  통풍을 자주시키면 먼지가 쌓이지 않아 먼지 진드기가 줄어 들어요   매일 할수 있는것은 요즘 같이 햇빛 좋은날 30이상 널어두기  적정습도 맞추기 일듯합니다   침구류 관리도 똑똑하게 해서 피부염 으로 부터 벗어나요^^  오늘 점심은 다 먹은 듯하네요 머리가 자꾸 가려워요 ㅎㅎ더 징그러운 사진은 일부러 뺏답니다 침구관리 잘해서 진드기 사멸 합시다   [무선 침구살균청소기 모비]부강샘스에서 나온 레이캅아시죠? 바로 같은 회사에서 세계최초로 무선 침구 살균청소기 "모비" BM-300을 출시했어요 ^^장마철이불관리법/장마철침대관리법
 


차렵 이불 사르르~ 감싸는 촉감이 예술이네 


 


어린이집낮잠이불 주호데코 일체형낮잠이불로 선택했어요 


 


이불건조기 추천 겨울철 이불말리기 힘들때 딱 


 아파트에서 이불 관리하기
 
[여름철 건강관리] 여름 임신우울증 극복하고 임산부 건강관리하기! 바디필로우 / 모달이불 / 스프레드이불 / 임신소양증

 [여름철 건강관리] 여름 임신우울증 극복하고 임산부 건강관리하기! 바디필로우 / 모달이불 / 스프레드이불 / 임신소양증  몸이 무거운 임신부에게 무더운 여름 나기는 고역입니다. 몸은 무거운 데 땀을 많이 흘려서 쉽게 지치고, 작은 자극에도 예민해지면서 스트레스를 자주 받게 되는데요, 이처럼 여름은 임신부들이 스트레스를 받기 쉬운 환경이기 때문에 임신우울증에 대한 위험도 높아집니다. 임신부와 태아가 행복하고 건강하게 여름을 보낼 수 있도록 여름 임신우울증의 원인과 솔루션을 제시해 드릴게요!   임신우울증을 경험하는 원인 평소 좋아하던 일이나 취미가 갑자기 심드렁해 졌나요?  알 수 없는 불안감에 잠을 청하기 힘들거나 자다 깨면 뜬 눈으로 아침을 맞이하시나요?  그렇다면 임신우울증을 의심해 보세요.   임신우울증은 임신 중에 겪는 우울증으로 대부분 임신 6개월부터 나타납니다. 특히 무더운 여름에는 임신우울증을 경험하는 임신부들이 늘어나는데요, 임신을 하면 기초체온이 높아지고 신진대사가 활발해지는 것에 한여름 더위가 더해지면서 평소보다 땀을 많이 흘리게 되고, 이는 자연스럽게 불쾌지수를 높이게 됩니다. 또한, 더운 여름 날씨 때문에 입맛이 떨어지고 열대야로 잠 못 드는 밤이 늘어나면서 임신부의 스트레스는 극도로 높아지게 되는데요, 이러한 스트레스가 쌓이면 임신우울증으로 이어지게 됩니다.   임신부는 호르몬 변화 때문에 임신우울증을 앓기도 합니다. 임신하면 태아의 착상을 돕고 자궁을 튼튼하게 만드는 ‘프로게스테론’과 태아가 성장할 수 있는 공간(태반)을 만드는 ‘에스트로겐’이 더 많이 분비되는데요, 갑자기 과다하게 분비되는 두 여성호르몬의 영향으로 호르몬 불균형이 발생하면서 임신우울증을 겪을 수 있습니다.  임신우울증이 태아에게 미치는 영향 01 태아의 뇌 성장 방해 태아의 뇌가 잘 성장하려면 임신부의 혈액을 통해 산소와 영양분이 충분히 공급되어야 합니다. 그런데 임신부가 스트레스를 받을 때 분비되는 아드레날린, 스테로이드 등의 호르몬은 태아에게 공급되어야 할 혈액의 양을 감소시켜서 태아의 뇌 성장을 방해합니다. 02 스트레스에 취약한 아이로 성장 임신부와 태아는 탯줄을 통해 모든 것을 공유합니다. 엄마가 스트레스를 받으면 스트레스 호르몬 역시 태반을 통해 태아에게 전달되어 태아도 흥분하고 긴장하게 만듭니다. <아동심리 및 정신의학저널 (Journal of Child Psychology and Psychiatry)>에서 발표한 연구에 따르면 임신부의 스트레스는 아기의 스트레스 조절 능력에 영향을 준다고 합니다. 연구를 진행한 미국 덴버대학교 엘리시아 데이비스(Elysia Davis)는 채혈 시 스트레스 정도가 가장 높았던 아기들은 태아 시절 코르티솔 레벨이 가장 높았던 임신부의 배 속에 있었다는 사실을 발견했습니다. (*코르티솔은 스트레스를 받으면 분비되는 호르몬입니다.) 즉, 태아 시절에 엄마로부터 많은 코르티솔에 노출된 아기는 출생 후 스트레스에 더욱 민감하게 반응한다는 연구 결과입니다. 임신부가 받는 스트레스는 곧 태아에게도 영향을 미친다는 사실을 기억해야 합니다.   03 아토피 피부염 발병률 증가 질병관리본부 국립보건연구원이 발표한 자료에 따르면 임신우울증으로 임신부가 겪는 스트레스는 자녀의 아토피 피부염 발병률과 관계가 있다고 합니다. 임신우울증을 겪은 임신부가 낳은 아이는 아토피 피부염 발생 확률이 건강한 임신부가 낳은 아이보다 약 1.3~1.4배 가량 높았습니다. 아토피 피부염을 앓는 아이는 가려움·불면증·정서장애·학습장애 등과 힘든 싸움을 해야 하는데요, 아토피 피부염은 자녀만의 문제가 아니라 부모의 스트레스로 이어질 수 있으므로 임신 중 스트레스를 최소화할 수 있도록 노력해주세요.  임신부와 태아의 건강을 위한 임신우울증 예방법 01 가벼운 운동을 꾸준히 하기 임신부는 임신 개월 수가 지날수록 몸이 무겁고 움직이기 힘들어집니다. 더구나 여름에는 조금만 움직여도 땀이 비 오듯 흐르며 숨이 찹니다. 그렇다고 집에만 있으면 체력은 더 떨어진답니다. 임신우울증을 일으키는 스트레스 해소를 위해 가벼운 스트레칭이나 수영, 임신부 요가 등의 적당한 운동을 즐겨 보세요.  운동은 혈액순환을 원활하게 하고 근력과 체력을 길러주어 임신 중 겪는 통증 완화에 좋습니다. 더불어 원만한 출산을 위해 필요한 복근, 허리 및 골반 주변 근육을 단련시켜 순산에 도움이 됩니다. 또한, 임신부가 운동을 하면 태아에게 원활하게 산소가 공급되어 태아의 건강한 성장을 돕습니다. 만약 운동이 부담스럽다면 더위가 차츰 누그러지는 저녁 시간에 간단히 집 앞 근처나 공원을 천천히 걸어 보는 것으로 체력 관리를 시작해 보세요.  02 충분한 수분 섭취하기 기초 체온이 높은 임신부는 다른 사람보다 땀을 많이 흘리므로 수분을 잃기 쉽습니다. 탈수 현상이 잦아지면 임신부의 혈중 옥시토신 농도를 상승시켜 조기 진통을 유발할 수 있으므로 조심하셔야 합니다. 또한, 임신하면 프로게스테론 호르몬의 영향으로 장 활동이 더디고, 임신 후기로 갈수록 자궁이 커지면서 장을 압박해 변비가 심해질 수 있습니다. 따라서 임신부의 원활한 혈액순환과 변비 해소를 위해 꾸준히 수분을 섭취하셔야 합니다. 한 번에 물을 많이 마시면 혈액 내 나트륨 농도가 묽어져 두통·구역질·현기증 등이 일어날 수 있으니 시간을 정해 여러 번 나눠 드세요. 수분이 풍부한 오이, 참외를 드시는 것도 수분 충전에 좋습니다.  03 열대야 이겨내고 숙면하기 임신부는 깊은 잠을 잘 때 태아 발달에 좋은 성장호르몬이 분비됩니다. 하지만 요즘 열대야로 인해 잠들기 괴로우실 거예요. 이불을 덮으면 답답하고 몸을 누르는 느낌이 들어 불편하지만 그렇다고 이불을 덮지 않고 잘 수도 없는 노릇입니다. 임신하면 몸속 혈액량과 대사가 증가해 체온이 정상체온보다 0.5℃ 상승하면서 온도 변화에 민감해지기 때문입니다. 특히 임신부의 하복부는 아기집이 커지면서 복부 둘레가 늘어나 피부가 얇아지는데, 새벽에는 체온이 떨어지기 시작하므로 이불을 꼭 덮고 주무셔야 해요. 배가 차가우면 자궁의 혈류가 나빠져 배뭉침 현상이나 자궁 수축이 일어날 수 있기 때문입니다. 그래서 여름이불은 후덥지근한 열기를 빠르게 침구 밖으로 내보내고 신선한 공기를 가져올 수 있도록 통기성이 좋아야 합니다. 여름철 더위로 지친 임신부의 밤을 편안하게 지켜주는 시원하고 부드러운 여름 이불을 추천해 드립니다! ▲ 클릭 시 이미지가 커집니다. 이브자리 모와 면모달 스프레드 | 목화를 원료로 하는 천연소재 ‘면’에 너도밤나무에서 추출한 친환경 소재 ‘모달’이 더해져 한층 업그레이드 된 와플 스프레드입니다. 특히 모달은 실크처럼 부드러운 감촉으로 맨 살에 닿아도 기분이 좋아 피부가 예민한 임신부에게 좋습니다. 모와 면모달 다용도 스프레드는 와플 조직으로 구김이 없고 통기성이 좋습니다. 소재가 가벼워 몸을 많이 누르지 않아 편안하게 덮으실 수 있어요.   태아가 자라면 임신부의 내장기관과 자궁을 압박해 수면 중 호흡이 버거워집니다. 또한, 자궁의 크기가 커져 자는 동안 복부의 대정맥을 눌러 혈액순환이 원활하지 않습니다. 그래서 임신 중기부터는 자궁으로 가는 혈류량을 늘려 부종 완화에 도움이 되도록 왼쪽으로 누워 자는 것이 좋습니다. 옆으로 누워 잘 때 몸 한쪽에 가해지는 부담을 줄이고 임신부의 몸을 안정적으로 받쳐주는 바디베개를 사용해 보세요.  몸이 무거워져 똑바로 누워 잠들기 어려운 임신부께 이브자리 바디베개 4종을 추천합니다. 이브자리 바디베개 4종은 옆으로 누워 잘 때 한쪽으로 쏠리는 팔과 다리의 무게를 분산시키고 어깨, 허리, 골반의 부담을 줄여줍니다. 또한, 인체 굴곡에 맞춰 S라인으로 디자인되어 있기 때문에 옆으로 누워 자는 임신부가 배를 가누기 좋아 편안하게 사용하실 수 있습니다. 바디베개의 푹신한 쿠션을 안고 자면 심리적 안정을 주는 효과도 있답니다.   04 심리적인 안정 취하기 임신부에게는 무엇보다 심리적 안정이 가장 중요합니다. 힘들고 괴로운 시기를 조금만 견디면 소중한 아기를 만날 수 있다고 긍정적으로 생각해 보세요. 출산 후에는 새 식구와 함께 어디서 무엇을 할지 상상하며 기분을 전환해 보세요. 만약 몸이 불편하거나 속상한 일이 있으면 혼자 끙끙 앓지 말고 남편과 바로 이야기를 나눠보세요. 임신우울증은 아내와 남편이 함께 고민하고 노력해서 풀어가야 슬기롭게 극복할 수 있습니다. 때문에 남편의 무한한 지지와 응원이 임신부에게 가장 중요하며, 남편은 아내의 말을 귀담아듣고 공감하며 존중하는 자세가 중요합니다. 힘든 여름을 견뎌야 하는 자랑스러운 예비 엄마들! 이브자리가 모든 임신부들의 건강한 출산을 응원하겠습니다.    


차렵이불 침구세트 / 호텔느낌 이불브랜드 엘리에토 


 


신생아 여름이불 머미쿨쿨 라이트 없었으면 어쩔 뻔 


 


인견이불 동대문시장에서 확실한 기준으로 선택  


 


먼지없는 사계절이불 루밋 깔끔해요! 


 
도노도노 일체형 사계절낮잠이불:: 어린이집낮잠이불 /여행이불로 강추예요

 도노도노 일체형 사계절낮잠이불:: 어린이집낮잠이불 /여행이불로 강추예요  #어린이집낮잠이불  #일체형낮잠이불 #도노도노사계절낮잠이불 #여행용이불 #여행용아기이불비니혀니예요어린이집낮잠이불로 유명한 도노도노 일체형 사계절낮잠이불둘째 세현이가 어린이집 가려면 한참 멀었지만저희는 여행용 이불로 구매했네요얼마전에도 속초갔을때 펜션에서 하루 지냈어요근데 아무리 이불을 잘 관리한다해도여러사람들이 썼던거라 아기이불이 영 맘에 걸리더라구요호텔아닌이상 조금은 찝찝한 ㅋㅋ 도노도노 사계절 낮잠이불어린이집낮잠이불순면&3D 입체패드로 뽀송뽀송144×88×4 손잡이도 도노도노처럼 참 고급지지요 양면에 접어서 고정시키는 스냅단추가 있어요 양면을 다 쓸수 있는패드더운 여름 시원하게 쓸수 있는 3D 매쉬패드 뒷면은 100%순면으로 되어있는사계절낮잠이불덮는 이불은 타올지로 되있어서 피부자극이 없어요 높낮이 가능한 다운필베개 푹신푹신 배게 안에 내용물 확인가능하고높이 낮게 하려면 솜을 빼서 조절할수 있으니 참좋아요 울딸 자기꺼인지 아는지 잘도 웃어주고잘 누워있네욤 핑크핑크 하니 딱 딸꺼 ㅋ 배게는 솜 조금 빼서 사용하면 딱 좋겠어요^^ 사이즈 엄청 넉넉해서  집에서 사용하다가세현이 어린이집 가게됨 낮잠이불로 써야겠어요 이불과 패드를 일체형으로 쓰고싶을땐 자크로 고정해주면 되구용 이불분리해서 요렇게 가지고 다녀도 된답니다 어린이집낮잠이불로도 강추여행용 아기이불로로 강추  어린이집이나 여행갈때 전용가방에 쏘옥 넣어서가지고 다님 참 좋을듯 하네요*스페셜리뷰어로 업체로부터 할인받아 구매했어요  [침구류관리] 베게 및 이불 진드기 제거 및 예방하는 방법
 


이불 빨래 주기가 있습니다~! 


 


호텔침구 호텔이불 가성비 좋은 동대문이불 가득한 곳 "반도침구" 


 


포근하게 오래 사용하기 위한 겨울철 이불 관리 비법! 


 


1살 꾸미_반려묘 가정에 먼지와 털 관리가  편한 루밋 쓱싹이불 침구세트. 


 


가을 겨울맞이 이불 세탁관리방법 


 여름철 이불 관리와 습도 조절 방법을 공개해 보아요^^
 


겨울철 이불 관리 - ① 거위·오리털 이불 


 


가평펜션 추천 올덴카라반 프라이빗독채 가족여행 후기 


 


신혼침구 데이지하우스 차렵이불 고양이 꾹꾹이를 부르는 부드러운 이불 


 [이불관리방법]포근한 이불 관리 방법
 이불관리
 


디자인 예쁜 여름이불, 안트로포모르픽 풍기인견 추천  


 한여름 잠 잘 오게 해주는 여름이불 관리 방법
 


[리뷰] 제로어클락 혼수 구스 이불 역시즌 세일로 구매하기/ 포근한 호텔식 침구 


 


슈퍼싱글이불세트 포근한 바오모던 


 여름철 침구관리법과 시원한 여름 침구세트(이불,베개,매트)
 


보송하게 관리해야 하는 이불! 눅눅한 장마철 이불빨래 방법  


 


기절 온기이불 엘라실로 따듯한 침실 완성! 


 


올바른 겨울철 LG트롬스팀건조기 사용팁 feat. 옷감관리 


 
겨울 이불 어떻게 보관하죠? 구스 다운 이불의 세탁, 건조, 보관법 확인하세요

 겨울 이불 어떻게 보관하죠? 구스 다운 이불의 세탁, 건조, 보관법 확인하세요  매서웠던 올겨울도 어느새 막바지입니다. 이제 곧 포근한 잠자리를 책임 지던 겨울용 구스 다운 이불은 넣어두고, 사계절용 이불이나 봄 이불을 꺼내 새로운 잠자리를 준비하실 텐데요.쓰던 침구를 장롱 속에 오래 보관할 땐, 보관하기 전 세탁이 필수랍니다. 겨우내 따뜻하게 잘 썼던 구스 다운 이불, 올바른 관리법을 소개합니다. / ©소프라움 겨울 이불은 세탁 후 장롱이나 이불장에 보관하게 되는데요. 구스 다운 이불은 어떻게 세탁하고 보관하느냐에 따라 제품 수명도 천차만별로 달라진답니다. 이불 관리가 막막하고 어려운 분들을 위해 세탁과 건조, 올바른 장기 보관 방법을 상세하게 알려드릴게요.  :: 겨울용 구스 다운 이불 관리 ::step 1. 세탁 장기 보관 전 깨끗이 세탁해야 제품 수명이 늘어납니다. 구스 다운 이불은 자주 세탁하면 공기층이 줄어 보온성이 약해지기 때문에 평소엔 이불 커버를 사용하거나 일주일에 한두 번 햇빛에 건조하는 것이 좋습니다. 특별히 오염이 발생한 것이 아니라면 물 세탁을 자주 할 필요 없답니다. 하지만 장기 보관 전이라면 침구를 깨끗이 세탁하고 보관해야 제품의 수명을 높일 수 있는데요.  구스 다운 이불의 드라이클리닝은 필파워를 손상시키므로 금물입니다. 구스 다운 이불은 반드시 드라이클리닝을 해야 한다고 생각하는 분들도 있지만, 드라이클리닝을 하게 되면 다운의 유지분이 손상돼 필파워가 감소해 물세탁을 해야 합니다.  구스 다운 이불은 울 코스로 물세탁을 해주세요. 물 세탁할 땐 세탁망에 이불을 넣은 뒤 중성세제(울 샴푸, 다운 제품 전용 세제)를 이용해 울 코스로 단독 세탁해주세요. 세탁이 끝난 뒤에는 완벽하게 건조해줘야 제품의 손상을 최소화할 수 있답니다. :: 겨울용 구스 다운 이불 관리 ::step 2. 건조 세탁이 끝나고 구스 다운 이불을 충분히 건조하지 않으면 다운에서 냄새가 납니다. 심하면 다운이 부패하는 경우도 있죠. 소프라움이 완벽하게 구스 다운 이불을 건조하는 방법을 알려드릴게요. 1 건조기 사용하기 건조기를 이용해 완벽하게 건조해주세요. 건조기(Tumble Dry)가 있다면 건조기로 1차 건조해주세요. 자연 바람으로 건조하는 것보다 훨씬 보송하고, 원단의 부드러운 촉감도 느낄 수 있어요. 다만 고온에서 건조할 경우 원단의 수축이 발생할 수 있으니 주의해야 해요. 2 2차 건조로 완벽하게 건조하기 M자 모양으로 건조봉을 이용해 건조해줍니다. / ©프라우덴 1차 건조가 끝났다면, 통풍이 잘 되는 곳에서 2차 건조를 해줍니다. 2차 건조는 빨래 건조봉이나 선풍기 등을 활용해 완벽하게 말려주세요. 건조봉을 다음 그림같이 M자 모양으로 널어 말려주면, 충전재가 한쪽으로 쏠려 뭉치는 현상을 방지할 수 있답니다. Tip. 빨랫줄을 이용할 경우, 수분의 무게로 인해 다운이 뭉칠 수 있습니다. 또한 건조 속도가 더디기 때문에 추천하지 않습니다. :: 겨울용 구스 다운 이불 관리 ::step 3. 장기 보관 장기 보관에도 제품이 손상되지 않는 구스 다운 이불 보관 방법을 소개할게요. 1 통풍이 잘 되는 곳에 보관하기 통풍이 잘 되는 곳에 보관해야 제품의 손상을 막을 수 있습니다. 다운은 머리카락, 양털 성분과 유사한 케라틴(Keratin)이라는 단백질로 이루어져 있습니다. 단백질 소재는 습도가 높으면 냄새가 나기 때문에 공기가 잘 통하는 공간에 보관해야 하는데요. 이불 보관 장소에 제습제를 넣어두거나 통기성 좋은 침구 케이스에 보관해 제품의 손상을 막아보세요. 2 압축 보관은 금물! 압축팩은 사용하지 마세요! 구스 다운 이불은 최대한 부풀려  보관해주세요. / ©소프라움 겨울옷과 이불 정리 시 장롱 속 공간 확보를 위해 많은 분이 압축팩을 사용하는데요. 구스 다운 이불은 압축해서 보관할 경우 복원력이 손상돼 겨울에 다시 사용할 때 보온성이 떨어질 수 있습니다. 구스 다운 이불은 최대한 부풀려진 상태에서 보관하는 것이 가장 좋답니다. :: 관리가 어렵다면 전문가에게! ::베딩 클린업 서비스 구스 다운 이불 세탁이 걱정이신 분들이라면 전문가에게 맡겨보는 건 어떨까요? 소프라움의 프리미엄 서비스, ‘베딩 클린업 서비스’는 구스 다운 이불의 일상 관리부터 이불 상태에 맞는 특별 관리까지 다양하게 진행됩니다.  세탁이 번거롭다면, 전문가에게 맡겨보세요. / ©소프라움 1. 웻 크리닝(Wet-Cleaning) 장기 보관 전, 웻 크리닝을 받아보세요. 웻 크리닝은 구스 다운 이불에 가장 적합한 세탁과 건조 방식입니다. 식음료로 인한 오염이나 땀, 침 등 분비물로 인한 오염을 말끔히 제거해주죠. 웻 크리닝으로 오염된 이불을 깨끗이 세탁해보세요. / ©소프라움 세탁을 맡기기 전 오염 부분을 문질러 닦게 되면 이불 안 충전재까지 오염 물질이 스며들어 세탁 효과를 반감시킬 수 있습니다. 이불을 장기 보관하기 전에 세탁이 필요한 분들에게 추천해요. 연 2회까지 이용하는 것을 권장합니다. 2. 에어 크리닝(Air-Cleaning) 장기 보관뿐만 아니라 구스 다운 이불의 일상적인 관리를 원하는 분들을 위한 서비스도 준비되어 있습니다. 바로 에어 크리닝인데요. 일상적인 관리를 대신해 구스 다운 이불을 오래 사용할 수 있는 최적의 상태로 만들어줍니다. 일상적 관리인 에어 크리닝을 이용해 구스 다운 이불의 필파워를 극대화해주세요. / ©소프라움 에어 크리닝은 침구 전용 건조세탁으로, 구스 다운의 필파워를 극대화해주고 먼지와 진드기를 제거해주기 때문에 먼지에 민감하거나 아토피가 있는 분들에게 더욱 필요한 서비스죠. 한 달에 1번 정도 이용하는 걸 추천해요.▶ 베딩 클린업 서비스 이용권 구매하기 제품이 손상되지 않는 세탁 방법과 장기 보관 방법을 알려드렸습니다. 이제 올바른 구스 다운 이불 관리법으로 더욱 포근한 잠자리 만드시길 바라요. 오로지 당신만을 위한 세상에서 가장 부드러운(Soft) 공간(Raum)"소프라움"▶ 소프라움 온라인 스토어 바로 가기  


[대전인테리어/대전리모델링/생활정보팁] 이불 관리 방법 


 [MBC 생방송 오늘 아침] '구스이불 관리법' 
 


이불의 특징과 관리하는 방법 


 


모로반사 이불 머미쿨쿨 라이트로 한여름에도 시원하게 


 


먼지 없는 이불커버로 감성적인 침실 꾸미기 / 한샘 


 


홈리빙 라이프 박홍근홈패션 예단이불 걱정없어  


 겨울 이불 관리법, 좌우-아래위 뒤집어주세요!
 


어린이집낮잠이불세트 :: 주호데코의 포근하고 부드러운 낮잠이불 덕분에 꿀잠자요 


 


고급스러운 천호동 피부관리 에즈블랑 현대백화점 천호점 


 


여름 이불 패드 시원하고 민감한 피부에 적합하게 


 
신혼이불세트는 역시 크라운구스 웨딩패키지 이불세트

 신혼이불세트는 역시 크라운구스 웨딩패키지 이불세트  신혼이불세트는 역시 크라운구스 웨딩패키지 이불세트  신혼이불세트를 고르면서 제가 가장 중요하게 생각한 세가지 점이 있는데100수이불이여야 한다는 점여름구스이불도 포함하는 세트가 있어야 한다는 점토퍼매트리스나 패드가 있어야 한다는 점이렇게 세가지였어요 ~이런 구성의 세트가 있었으면 하는 마음으로크라운구스 청담 매장으로 방문 했습니다. 크라운구스 청담 매장은 청담역에서 아주 가까운 거리에 위치하고 있어요~!한국 금거래소와 만다리나덕 사이길에 위치하고 있으니 방문할 분들은 참고하세요.방문 해보니 외관부터 꽤 규모도 있고, 믿음이 가더라구요.그리고 무엇보다 제가 원하는 신혼이불 세트구성이 있었다는 것!크라운구스 신혼이불 세트인 웨딩패키지는 여름구스이불을 포함한 이불솜 2개, 100수이불 커버 1개, 호텔베개 2개, 매트리스토퍼 1개 세트로 풍성하게 구성 되어있습니다. 저희집에서 사용중인 신혼이불 세트 크라운구스 웨딩 패키지입니다.커버세트는 코르돈 그레이 디자인으로 선택했어요.호텔침구 같이 깔끔한 스타일을 좋아하는 편이라, 하얀색 커버로 할까 두줄 디자인이 들어간 코르돈 디자인으로 할까 고민했는데, 결국 은은한 색상의 코르돈 그레이로 선택했어요.토퍼매트리스 구스토퍼는 이불 때문에 잘 안보이는데, 이거 물건이더라구요!너무 폭신하지도 않고, 단단하지도 않고 딱 좋아요! 크라운구스 매트리스토퍼는 이중구조로 되어있어서 상단과 하단이 완전히 분리되어 있다고 해요.상단은 솜털 그리고 하단은 깃털이라고 합니다.겉으로 봐도 상단과 하단이 분리 되어 있는게 확연히 보여요 ~예전에 쓰던 매트리스토퍼는 그냥 하나로 이루어진 구스토퍼였는데 크라운구스 토퍼는 생긴 게 남달라요 ㅎㅎ누웠을 때 느낌은 예전에 사용하던 구스토퍼하고 비교가 안되구요.일단 솜털이 많이 들어가서 그런지 훨씬 폭신한 느낌이에요. 크라운구스 사용하면서 느낀 점은 포장부터 배송까지 꼼꼼히 신경 쓴다는 느낌을 받았어요.신혼이불 세트인 웨딩패키지는 총 3개의 박스로 배송 되더라구요.일단 거대한 토퍼 매트리스와 여름구스이불, 호텔베개 등이 함께 포장된 두개의 박스가 별도로 배송 됩니다. 저는 기존 여름구스이불 구성이 300g 듀체스 이불솜보다 더 두꺼운 이불솜을 원해서 차액을 지불하고 500g 카운트 이불솜으로 변경했어요. 차액을 지불하고 구입한 500g 이불솜.이불솜에는 총 16개 고리가 달려있다고 하고, 퀸사이즈는 200x230cm 규격이라고 합니다.향균처리, 알러지 방지가 되어있고 KC인증도 받았다고 합니다.여러 인증마크가 붙어있는데 눈에 띄는 것은 해외에서 받은 인증 마크들.이불솜 관리법이 같이 동봉되어 있으니 잘 읽어보고 참고하면서 관리 하면 될 듯해요 ~ 또, 크라운구스 이불 커버는 모두 100수이불이라는 점도 특히 마음에 들었어요.신혼이불은 무조건 100수이불로 구매해야겠다고 생각하고 있던 참이라, 커버도 별도로 추가 구매구매하는 것으로 ㅎㅎ 화이트 계열 커버는 하나 구매했으니 색상 있는 커버 추가 구매를 위해 온라인으로 살펴 봤답니다. 크라운구스는 온라인에서도 쉽게 쇼핑이 가능해서 편리 하더라구요. 그리하여 브리제 베이지로 추가 선택 주문하였답니다. 집 침대에 이불솜만 깔아놓은 모습이에요.일단 여름구스이불로 구매한 500g과 1000g 이불솜을 차례대로 침대에 올려 놨어요.구스이불 관리법 책자에서 이불솜은 바깥에 일정시간동안 일광욕 시켜줘야 냄새도 빠지고 부풀어 오른다고 해서 한동안 베란다에서 이불솜을 두개나 말려놨었거든요 ㅎㅎ구스 솜털로만 이루어져 있어서 그런지 패키지 가방에서 꺼내는 순간 빠르게 부풀어 오르더라구요. 크라운구스 패키지가방에 보면 구스솜털 샘플이 달려있어요.요런 솜털들로만 이루어져 있다니, 신기하기도 하구요.솜털을 자세히 보면 가느다란잔털들이 아주 많이 보이는데 이런 솜털이 좋은 거라고 하더라구요.솜털 감상도 잠시, 주문한 베이지색 커버가 하루만에 배송이 왔어요. 베이지색 이불이 우리집 침대 프레임, 바닥, 벽지하고 잘 어울릴 것 같아서 추가 구매했어요.실제로 보니 딱 제가 원하는 색감이더라구요.역시 신혼이불로는 따듯한 색감이 제일인 것 같아요!커버도 역시 퀸사이즈 200x230cm 이고, 16개 끈이 달려있어 이불솜 고리하고잘 맞구요.참고로 저는 8개 고리만 묶어서 사용한답니다.예전에 사용하던 고리가 8개여서 그런지 그렇게 사용해도 충분한 것 같아요. 새 100수이불커버가 왔으니 신혼이불세트를 한번 바꿔 볼까 했는데…지금 사용중인 코르돈 그레이가 급 예쁘게 느껴지는거에요…갑자기 내적 갈등이 일어나면서 신혼이불은 역시 화이트침구지 라는 생각이 밀려옴…일단 화이트 호텔침구 느낌을 좀더 느껴보기로 결정..따듯한 베이지톤의 침구는 조금 뒤로 미뤘지요..ㅎㅎ 곧 베이지색 톤으로 신혼이불 전체 교체할 예정!신혼이불도 질릴때가 금방 올 것 같은데 베이지색톤으로 따듯한 방은 연출해 볼 생각입니다.따듯한 베이지 톤의 안방 사진도 조만간 찍어서 포스팅 해보도록 하겠습니다.크라운구스 신혼이불 몇 개월 써본 후에 작성한 후기도 꼭 포스팅할게요~  발뒤꿈치 관리 - 이불에 자꾸 발뒤꿈치가 걸리기 시작한다
 
[이불이야기]겨울 이불 관리 TIP 2탄

 [이불이야기]겨울 이불 관리 TIP 2탄  봄철 되면 묵은 겨울 이불 빨아서 넣고 봄이불 내놓느라 정신 없으시지 말입니다.  남편들은 그래서 휴일에 집에 있기가 두렵다고도 하던데 말입니다. (울 여봉은 안 그렇다우 ㅎㅎㅎ)우선 겨울 이불 빨고 난 다음 보관법이 애매하다고 하는 분들에게 드리는 꿀팁! 첫번째. 겨울 이불을 장롱 혹은 이불장에 넣어두면 최소 6개월 이상 지납니다. 중간 중간 꺼내서 햇볕에 말리는 수고를 덜려면 어떡해야 할까요? 1. 옷장 혹은 옷방에 제습기를 사시사철 돌린다No!  (다른 장롱에는 5만원권으로 가득 채워놓고 겨울 이불 컬렉션을 하시는 분이라면 'Yes'^^) 2. 생활 속 물건, 일상용품을 활용한다.Yes! 근데 어떤 방법이?1) 실리카겔을 이불 곳곳에.... 근데 실리카겔이 뭔가 물어보는 분 있지요? 시중에서 파는 봉지과자나 조미 김 떠올려보시지 말입니다. 그 안에 절대 먹으면 안된다고 돼 있는 작은 알갱이로 돼 있는 종이봉지 있지요? 물론 절대 먹지 말라고 하니 더더욱 열어보고 맛보는 사람도 많긴 합니다. 다량 복용이 아닐 경우 인체에 무해하다는 의견도 있긴 하더라 말입니다. 여하튼 이거 그냥 버리지 마십시오.  제습제 따로 안 사도 됩니다. 과자 양념이나 김가루 툭툭 털어내고 이거 모아서 이불 곳곳에 넣어보세요. 말 그대로 습기 제거 탁월합니다. 평소 조미 김 안 드신다고요?  2) 신문지도 훌륭한 제습제그럼 주변에 굴러다니는 신문지도 괜찮습니다. 이불 사이사이 신문지를 끼워두시면 훌륭한 습기 제거제가 된답니다. 구두에 물이 들어갔을 때 신문지를 구두 안에 두는 것과 같은 이치입니다.  (절대 저희 이불이 매일경제 신문에 나왔다는 걸 보여드리려는 게 아닙니다. 신문지를 예로 들려니 이해를 돕기 위한 자료 사진이 필요해서 올린 거지 말입니다^^)신문 구독을 안 하셔서 주변에 없다 하시면 두루마리 휴지를 이불 사이사이에 두셔도 문제 없어요^^3) 숯, 솔방울  숯이나 솔방울도 좋다고 해요. 둘다 습도조절뿐만 아니라 공기정화 효과가 있다지요. 단 솔방울은 뜨거운 물로 소독하고 난 다음 사용하는 게 좋다고 하네요. 못 쓰는 스타킹에 계피를 넣어 이불장에 걸어두면 진드기 제거에 효과가 있다고도 하네요^^ P.S) 서... 서... .설마 숯, 솔방울을 이불 속에 넣겠다는 건 아니시죠? ㅎㄷㄷ 그냥 옷장, 장롱에 걸어두시거나 한곳에 검댕 안 묻게 두시면 됩니다^^  
배색이 고급스러운 본견 예단이불

 배색이 고급스러운 본견 예단이불  안녕하세요예단이불 전문점부산 아랑주 범일점입니다. 오늘은 새로운 디자인의 본견 이불 소개드릴게요.예단이불 포장과 준비과정은 그동안 많이 보셨을거예요.그래서 준비과정은 과감하게 생략했어요!!본견이불은 실크 특유의 은은한 광택과고급스러운 색감이 정말 매력적인 이불입니다. 본견 소재의 고급 예단이불로소재며 디자인이며어느부분 하나 놓친곳 없는완벽한 예단이불이예요.요즘 가장 반응좋고 문의가 많으신 예단 이불입니다.디자인도 예쁘고 소재도 좋아서받아보신 분께서 만족도가 정말 높은 이불이예요본견이불은천연소재인 실크100%로 만들어진 이불입니다.실크는 피부와 가장 흡사한 단백질구조를 가진 천연섬유로 민감하거나 연약한 피부에도 걱정없이 사용할 수 있는 섬유입니다.실크는   통기성, 흡습성, 보습성이 뛰어난 섬유입니다.외부의 온도, 습도 변화로 부터피부를 지켜줍니다.수분증발은 막고땀의 흡수와 발산을 도와주기 때문에피부를 청결하게 유지해주고쾌적한 잠자리를 선사해 줍니다. 이 본견이불은위의 예단이불과는 다른 디자인의 이불입니다.F/W 시즌에 잘 어울리는 아주 딥한 컬러감의 이불입니다.저는 개인적으로한국의 전통적인 분위기가 느껴지는 이불은선물용으로 드리기 참 좋더라구요.본견이불의 주 재료인 실크는아주 얇고 부드러워 이불을 제작할때 아주 섬세하게 작업해야 합니다.저희 아랑주는 오랜시간동안본견 맞춤이불을 전문적으로 해온 곳 이기 때문에많은 분들께서 믿고 찾는 곳입니다.고급예단이불을 찾으신다면본견이불을 추천 드리구요.저희 아랑주 범일점에서 본견 맞춤이불을 전문으로 하고 있으니고민없이 믿고 방문해 주시면 되세요 :)예단준비 어렵지 않게 아랑주에서 도와드릴게요~ 본견이불을 구매하시려다가관리하는게 까다롭지는 않을까 싶어 구매를 망설이는 분들이 간혹 계신데요,아래에 실크이불, 본견이불 관리법 링크 걸어둘게요https://blog.naver.com/arangjusunmi/221261176656   
침실 온도를 높여주는 박홍근홈패션 극세사 이불 선택/ 관리방법은?

 침실 온도를 높여주는 박홍근홈패션 극세사 이불 선택/ 관리방법은?  오늘이 절기상 1년 중 가장 눈이 많이 내린다는 대설이기도 하네요.최강한파에 꽁꽁 싸매고 나가야겠네요. 안녕히 주무셨어요? 주무시는데 춥지는 않으셨나요?햇볕이 나는 오후지만 여전히 영하의 기온으로 바람까지 강하게 불고 있어체감온도는 더 추운 것 같아요.추위로 인해 피해가 없는 주말이 되었으면 좋겠습니다. 박홍근홈패션 극세사이불 제니퍼 날씨가 춥다보니 겨울밤 따뜻한 잠자리를 제공해주는 극세사이불만 눈에 들어옵니다.다양한 종류와 다양한 디자인의 극세사이불이 나오고 있는데요.좋은 극세사이불 골라서 잘 쓰고 잘 관리해서 오래오래 사용하면 좋겠죠? 박홍근홈패션 극세사이불 메리로즈 극세사이불 구입하시기 전이라면... 기모를 당겨서 조직감을 확인해보는 것이 가장 좋아요.기모가 균일하고 촘촘하게 재직되어 있는지 확인하구요. 박홍근홈패션 극세사이불 모로코 이불표면을 눌러봐서 기존의 상태로 돌아오는 시간이 짧은수록 좋은 이불이구요.정전기 방지 기능이 있는지 확인해보시는 것도 잊지 마세요. 그래야 먼지가 달라붙는 것이 적어 위생적이니까요. 박홍근홈패션 극세사이불 린지 구입하셨다면 극세사 이불 관리를 잘해주션 좋겠죠?먼저 세탁은 세탁기 사용 가능하고요. 가루 세제보다는 액체세제를 사용하는 것이 좋습니다.기모 사이에 가루 세제는 세탁 후 남을 수 있기 때문이죠. 만약 가루 세제를 사용하신다면 미리 물에 충분히 녹인 다음 이불을 넣어서 세탁하시면 좋을 것 같아요. 박홍근홈패션 극세사이불 럭스 겨울철에는 실외에서 이불털기나 햇볕에 말리기가 어려운데요. 물빨래는 자주 해서 위생을 지키는 것도 방법이구요. 박홍근홈패션 극세사이불 비넬리 가능하다면 이불이 눌리지 않도록 보관하신다면 복원력이 유지되고 보송보송함도 잃지 않게 될거예요. 박홍근홈패션 극세사이불 포스트 박홍근홈패션 극세사이불로 침실 온도를 높여 따뜻한 잠자리 높여주세요.구매 전에 확인하시는 거 잊지마시구요~구입하시고 올바른 관리 방법으로 따뜻함 오래오래 유지 시켜 주어요^^박홍근홈패션 극세사이불 문의전화는 02-747-9631종로효성주얼리시티 박홍근홈패션 찾아오시는 길은    


구스 이불 현명하게 고르기/ 구스 이불 세탁 방법 


 


겨울이불 세탁 관리법 어렵지 않아요! 


 


 세사리빙 8월 웨딩 프로모션 세일! 침구세트 구매 시 이불솜 무료 증정  


 다가오는 겨울철 이불관리법!
 


광교솜틀집 이불에서 꿉꿉한 냄새가? 


 


어르신 이불세트 1인용 요 이불 -옐로우 


 LG드럼 세탁기 트롬으로 황사, 미세먼지 속에서도 깨끗하게 이불관리하자!
 


봄침구세트 차렵이불세탁 편한 호무로 마카롱 이불로 교체했죠 


 


아토피 예방 관리, 천연솜이불에 주목하세요 


 세탁기 추천! 겨울 이불빨래와 일반빨래를 동시에 척척!! 분리세탁 가능한 LG 트롬 트윈워시!! 
 코웨이]장마철이불관리
 


침구(이불)의 수명! 


 이불세탁 - 기본에 충실하자.
 


미용베드침구세트 -버건디베드커버와 연회색 호텔침구이불 


 


관리 편한 감성캠핑이불 공백사계절이불 찐후기 :) 


 이불 물세탁 연간 7천장, 고오치현의 [시모모토클리닝]
 ［태열,아토피 피부관리］이불 속에만 들어가면 가렵다고 해요!
 겨울 이불 관리법, 이불 빨래 하는법
 
[도노도노] 모달 구스다운 이불 후기

 [도노도노] 모달 구스다운 이불 후기  [도노도노] 모달 구스다운 이불 후기 짜잔. 드디어 도착. ~~  어린이 이불인 만큼 안전특별법에 의한 품질안전표시 인증. 확인됐어요.크기는 110cmx150cm로 아기가 어느정도 클때까지는 괜찮은 크기네요.~겉감은 모달소재 70% 면소재 30%네요.충전재는 헝가리산 구스다운.~~ 와우. ^^ 무게감이 엄청 가볍네요. 아기이불로 너무 좋아요. 아래 PRAUDEN이라는 라벨은 프라우덴에서 제공한 최고급 우모를 사용했다는 증명이래요.그리고 우리가 모르고 있던 필파워?팔파워 수치가 높을수록 가벼운 중량의 다운이라고 하네요.~~ 600이 가장 보편적인 구스다운이고.800정도면 최상급 퀄리티로 분류된다고 하네요. ^^ 800~750필파워이니 최상급 퀄리티네요. ~~~ 아가야 너가 더 좋을걸 쓰는구나. 도노도노 마크가 세련되게 블랙엔 화이트로 짜잔. ~~ 도노도노의 뜻은 이태리어로 '선물'이라는 뜻이래요. ^^가볍고 보온성이 뛰어난 제품이라고 하는데 한번 이불을 시험해보도록 해보죠. ~~ 그레이 도트무늬로 너무 세련되고 마음에 드네요. ^^  만져봤는데. 와우. 가볍긴 정말 가볍네요. 헝가리산 구스다운이라 그런가~~ 우리아이에게 최상의 숙면 공간이 되길.~~  잠자리에 펼쳐놓았네요. ^^ 드디어 아기가 낮잠 잘 시간.~~ 코끼리와 항상 같이 자는 아가.~ 꿀잠을 잘 자는거 보니 이불이 마음에 드나봅니다.따뜻하게 잘 자네요. ^^  아참 그리고, 구스다운 이불 관리방법은 도움이 될것 같아 위틀스토어에서 퍼왔어요. 드라이클리닝은 성능이 저하될수 있다. 자주 빠는것보다 잦은 건조가 좋다는 점.~~ 가볍게 두드려 주어라.~~  자주 2시간식 건조해주는게 좋다고 하네요.~~ 자주 말려주어야겠어요. 해당업체로부터 무상으로 제공받아 솔직하게 작성된 후기입니다.  


화이트 면60수 이불세트, 호텔같은 침실 연출 


 
부산 겨울이불 관리,보관방법

 부산 겨울이불 관리,보관방법  안녕하세요^^ 오늘 바람이 너무 매서운데요오늘같은날은 방한장비가 필수인듯합니다.이렇게 추운날 겨울이불 어떤거 덮고계신가요?겨울이면 이불과 집안온도가 중요한데요이불은 많지만 ~보관만하고 꺼내지지 않는 이불들도 많죠 따듯한 실내 보관과 잦은세탁으로 세균번식이 쉬워 관리가 어려운데요오늘은 생활속 겨울 이불관리법에 대해 알려드리겠습니다.먼저 실내온도를 25도이하로 낮춰주셔야하는데요집먼지진드기가 가장 서식하기 좋은 계절이바로 겨울철 실내온도라고 해요 그리고 이불에 습도가 남아있으면 집먼지진드기와 이불속 곰팡이가 생길 수 있기때문에 자고일어나면 바로 이불을 접지말고 펼쳐두어 수분을 날린 뒤 접는것이 좋습니다. 또한 날씨가 춥더라도  일주일에 한번쯤햇빛이 잘드는 날, 이불을 펼쳐 안과 밖을 말려주는 것이 좋은데요이른아침에 밤이슬 때문에 이불이 수분을 흡수할 수있으니 오전 10시에서 오후 3시가 적당합니다. 또한 청소기로 이불 표면에 붙은 진드기나 각질을 제거해 주는것이 좋습니다.  시원한 여름이불, 린넨 인견 세탁 관리 방법
 
"이불관리 및 세탁법 2탄-건강한수면방법"(루원시티빨래방/청라빨래방/가정지구빨래방/가정동빨래방/신현동빨래방)

 "이불관리 및 세탁법 2탄-건강한수면방법"(루원시티빨래방/청라빨래방/가정지구빨래방/가정동빨래방/신현동빨래방)  안녕하세요.^^"루원시티 NO.1 세탁소"크린토피아 코인워시인천가정1동점입니다. 이불관리 하나만으로건강을 지킬수 있다는 사실!!!인간의 생체리듬관리에서수면이 가장중요한 부분을 차지하죠?  건강한 수면을 위해서이불이나 기타 침구류 관리가꼭 필요한 상황입니다."잠이 보약이다."라는말은 많이 들어 보셨을겁니다. 이처럼 수면이 인간의 삶에서중요한부분을 차지하는데이와함께 수면시 덮고자는 이불특히나 겨울철에 덮는 두꺼운이불은일반의류처럼 깨끗한위생관리가 필요합니다.이불위생상태가 곧 나의건강나의 가족의 건강을책임지게 되는것이죠. 이불관리법에 대해서지식공유 드리겠습니다.일반적으로 사람은 숙면하는 동안에각종 노폐물에 의해 이불이오염되기 쉽답니다. 사람의 노폐물 이외에도 이불을 망가뜨리는 요소는 많기 때문에 이불을 잘 관리하는 것이 중요합니다. 또한 재료의 특성상 습기에 무척 약해요. 덥고 습한 환경에서는 곰팡이나 각종 진드기 등 벌레들이 서식하게 된답니다. 이러한 일을 방지하기 위해서는 실내 온도와 습도를 잘 조절해 줄 필요가 있어요. 특히 겨울철에는 바깥 공기는 차갑고 집 내부 공기는 따뜻해서 곰팡이가 생기기 쉬우니 더욱 주의가 필요하답니다.  온도 조절에 버금가게 중요한 것이 바로 습도 조절입니다. 집 안이 습한 경우 제습기나 숯 등을 이용하여 습기를 제거하는 것이 좋아요. 또한, 신문지를 말아 이불 사이에 넣어두면 신문지가 습기를 흡수하는 능력이 뛰어나 이불이 습해지는 것을 방지해줍니다.  다음은 세탁방법입니다.이불은 재료별로 세탁방법이 다르답니다. 우선 거위 털 및 구스류 이불의세탁방법은 털이 뭉치지 않도록세탁하는 것이 아주 중요하답니다.이를 위해서는 미지근한 물에중성세제를 이용하여 세탁합니다.극세사 이불은 구조가 섬유조직이 촘촘하게 되어있으므로 사이사이에 불순물을 제거하는 것이 중요하답니다. 이를 위해서는 거위 털 이불과 반대로 온수에 액체 세제를 풀어 물세탁을 완료하고, 세탁기를 이용해 헹굼 및 탈수를 하는 것이 좋답니다. 마지막으로 가장중요한 건조인데요.이불 세탁의 경우에는 겨울 이불의특성상 자주 하기 힘든데요.이럴 때는 날씨가 좋은 날에햇볕이 잘 드는 곳에 널어 두는 것이대안이 될 수 있답니다.햇볕 자체에 항균효과가 있어각종 진드기, 세균들을 없애주기도한다니까 꼭 일광욕을 해주어야겠죠.다만 실내건조로 인해 습기가 과다하게 발생한다면 인체에 해롭다는사실꼭 기억하세요.^^ 바쁜일상, 크린토피아에서이불케어 받으세요.^^이불관리간단히 해결할수있습니다. 세탁에서 건조까지60분이면 OK 지금까지크린토피아 코인워시인천가정1동점이었습니다.감사합니다.032)563-1220*단체세탁 네이버톡톡 문의  


아기거즈이불 여름엔 이거지 ! 


 극세사이불세탁관리법 봄철 이불정리!
 


신부관리 전문 청담 더트리니티스파 리프팅 했어요. 


 


망포2동 지역사회보장협의체, 취약계층을 위한 ‘뽀송한 이불! 포근한 마음 전하기’사업 실시 


 


베페P) 겨울철 침구관리, 이불 종류별 세탁방법 


 


관악구솜트는집 솜 틀어 솜이불 다시 새 이불로 


 


구스이불 100수 이불커버 퀸즈구스에서 장만~ 


 


이불빨래주기 알아두면 좋아요 


 


양모이불 세탁 쉽고 빠르게 가보자고! 


 [한샘 덕천점] 소재별 겨울침구 이불 고르기!
 겨울철건강관리법, 이불부터 신경써야한다?!
 


광교피부관리 트리니티 에스테틱 스킨리프트 + 탱탱넥케어 


 


힐튼호텔 고함량 인조구스 거위털 이불::핫딜, 공구, 세일  


  까다로운 겨울 이불 관리법!!
 겨울 이불 관리법
 


따뜻한 온기가 그리울 때, 겨울 이불 구매 가이드 (구스이불/양모이불/차렵이불) 


 


모달와플 모달면 이불 산뜻해 


 


[육아템] 머미쿨쿨 대형 사이즈, 모로반사 이불 사용 후기 (+믹스볼 충전재)  


 


영광침장 - 본사몰 - 디자인 변경 시작은 뱀부 홑겹이불 부터 


 


따뜻한 침실꾸미기 데코뷰 극세사이불 추천 


 


안양솜틀집 솜틀기후기, 이불관리 맡겨보세요! 


 


여름 아기. 모로반사 이불 머미쿨쿨 라이트 BIG으로 숙면 도전!😶 


 먼지 없는 이불이 준비된 깨끗하고 예쁜 매장. 알레르망 정읍점 
 


극세사이불세탁 하는 과정이 궁금해 


 


강남 솜틀집 개포동 대치동 이불리폼 


 


헬렌스타인 구스이불과 호텔침구 세트로 호텔 같은 부부 침실 인테리어! 


 


6월 세사리빙 정해인 기능성 차렵이불 59,000원, 냉감 낮잠베개 증정 


 


겨울철 이불관리 꿀팁 및 방법 


 


겨울철, 이불 관리 어떻게 하시나요? 


 장마철 이불관리하는 재키c
 


어린이집 낮잠이불 '밀로앤개비' 무조건 추천!! 


 


50일 100일 돌아기 외출 준비물 베베스미스 낮잠이불 풀세트로 


 


이불 버리는 방법 솜이불 극세사 버리기 


 


엠시베딩 코튼 알러지케어 호텔침구 패딩 이불세트, 연핑크화이트 넘 사랑스러워  


 


송정역빨래방 화이트365, 이불세탁 묵은때 팍팍날려버려요 


 


아기 태열이불 머미쿨쿨 라이트로 시원하게 숙면 취하기 (모로반사 이불) 


 


여름철 이불 관리, 이렇게 하세요! : 구스, 양모, 목화솜, 인견, 극세사, 양단, 면, 자카드 [ 이브자리 영주점 ] 


 


신생아 모로반사 이불로 아기 잠투정 잡기! 머미쿨쿨 라이트 후기  


 


일체형 낮잠이불 밀로앤개비 어린이집 낮잠이불 선택했어요 


 


침대쿨매트 패드고정 잘되는 냉매트 여름이불추천  


 


반포 이불 구경하기 좋은 이브자리코디센 방배점 


 ﻿주택관리공단 괴산동부주거행복지원센터, 홀몸노인 및 장애우 이불빨래
 


이불커버 세트 광진구 구의동 이브자리 추천드려요 


 


일산솜틀집 목화 솜이불 솜타기 깔끔하게 잘하는 곳 


 


출산선물 추천, 모로반사이불 <머미쿨쿨> 


 


좋은 침구류 고르는 법 2. 이불 고르기 


 장마철 습기]  여름철 장마 이불관리법
 


이불세탁 수거배달 전문점. . 송천동 전지역 무료 


 


요즘 옷방 클라스!! 세탁/건조/관리/수납/정리까지 원스톱 런드리룸&세탁실, "수영강변e편한세상 32평" 리모델링 by 가다디자인 | GADA _ 부산 아파트 인테리어 


 


사계절 이불 침구브랜드 노르딕슬립 부부침실인테리어 후기 


 


사계절이불 르올 마약구스이불 


 


이불쇼핑몰 방수패드 사용후기  


 


제이브 말랑이불-그리드 먼지없는 항균 차렵이불(Q) 


 


LG전자 스타일러 꿀팁 3편 - 침구관리 (+진동소음줄이기) 


 


마포 크린토피아 수거배달 오늘세탁 겨울이불빨래 대만족 ^^ 


 


텃밭 가꾸기, 접목 후 관리, 하우스 장만 : 이불 및 터널비닐 [농사 18일차] 


 


청주이불 메리퀸 양모이불 관리  방법 알아보기 


 


모로반사로 깜짝놀라도 아기이불 머미쿨쿨덮고 꿀잠자요! 


 
극세사 이불 관리 방법

 극세사 이불 관리 방법  겨울철 이불하면 빼 놓을 수 없는 것이 있습니다. 바로 극세사 이불인데요 특유의 촉감이며 가벼움때문에 많은 분들이 애정하는 겨울철 핫 아이템이 아닐까 생각됩니다. 하지만 반면 문제점도 있죠? 바로 정전기와 먼지입니다. 극세사 이불 제대로 고르는 법과 관리 방법까지, 비염하면 역시 마포 코비 한의원에서 알려드립니다. 직접 만져보고 구입 극세사는 표면의 기포가 균일하고 촘촘한 제품을 고르는 것이 좋습니다. 그러기 위해서는 극세사 이불을 확인할 때 기모를 당겨보고 그 조직감을 확인해보는 것이 도움이 됩니다. 또한 이불 표면을 눌러보고 기존의 형태로 복원되는 시간이 짦은 제품을 고르는 것도 좋습니다. 빨기 전, 세탁기 청소가 우선 아무래도 겨울에는 빨래를 실내에서 말리는 경우가 많기 때문에 안좋은 냄새가 날 수도 있습니다. 이는 세탁물의 오염이 완전히 제거되지 않아서 균이 번식했기 때문인데요. 1~2개월마다 정기적으로 식초와 베이킹 소다로 세탁조를 청소하면 세탁물 오염물 제거에 도움이 됩니다. 하는 방법은 세탁기 안에 물을 가득 채우고 식초와 베이킹 소다를 한컵씩 넣어 한시간 정도 그냥 둔 후 표준 모드로 돌려주는 것입니다. 이 때 내부를 완전히 건조시켜야 식초 냄새가 나지 않습니다. 섬유유연제 사용 되도록 삼가 극세사 이불은 물세탁이 가능하고 건조가 잘 되는 편이라 관리가 생각보다 어렵지 않습니다. 하지만 한가지 주의해야 할 점은 섬유유연제를 사용할 경우, 극세사 특유의 촉감과 흡습성이 떨어질 수 있으므로 사용을 하지 않는 것이 좋다는 것입니다. 극세사 이불을 빨래할 땐 가루세제나 액체세제를 이용해 45도씨 이하의 미지근한 물로 빠는 것이 좋습니다. 이불장 맨 위 보관 극세사 이불은 압축을 해 보관할 경우, 복원력이 떨어지기 때문에 이불장 맨 위에 접어서 그냥 보관하는 것이 좋습니다. 특히 극세사 이불은 습기와 먼지를 잘 흡수하기 때문에 주기적으로 햇빛에 살균과 건조를 하는 것이 좋으며 이불이 닿는 면마다 신문을 껴 넣으면 습기 방지에 도움이 된다고 하니 참고하면 좋겠죠?   


더워지니 냉감 인견이불 여름침구로 마리엔젤 준비~ 


 


여름이불 넣고, 가을이불 꺼내세요!이브자리가 알려드리는 [여름 침구 세탁법&보관법] 


 


천안 피부관리 한번으로도 눈에 띄는 효과! 


 


여름용구스이불 멋진 장만했어요 


 
겨울철 이불관리 하는 방법!

 겨울철 이불관리 하는 방법!  겨울철 이불관리 하는 방법!안녕하세요?? 광명77플란트치과입니다.겨울철에 이불을 세탁하기 어려운건모두의 고민일 것 같습니다.어렵지 않게 겨울이불을 더 청결하게 쓸 수 있는관리법을 알려드리려고 합니다! 출처 : 아이클릭아트 1. 이불털기바닥을 청소하기전에창문을 활짝 열고 이불을 털어주세요!밤새 자는 동안 몸에서 떨어진 각질은 집먼지 진드기의 좋은 식량이 될 수 있답니다.2. 자고 일어난 뒤 돌돌이(테이프클리너)로 싹싹이불털기가 힘드시다면 돌돌이도 좋은 대안입니다!이불빨래를 돌리기 전에 먼저돌돌이로 먼저 청소하고나서 빨래를 하면더 깨끗한 이불에서 주무실 수 있습니다. 출처 : 아이클릭아트 2가지만 지켜도 이불 빨래에 걱정 없는올해 겨울을 나실 수 있을 것 같습니다.포근한 이불 속에서따뜻한 겨울 지내시기 바랍니다.이상 광명77플란트치과였습니다!  


정해인이불 세사리빙 냉감이불 아이스터치로 여름이불 준비해요 


 


봄맞이 청소! 겨울 이불 정리, 보관 방법 


 


퀸침대 이불세트 청량한 스노우 시어서커 이불 코지앤데이즈Cozy&Days 


 


동탄 여름이불 세사리빙 동탄영천점에서 준비했어요 


 


모달 100% 차렵이불 '퓨어' 


 
신혼이불세트 추천 : 꽃잠하우스

 신혼이불세트 추천 : 꽃잠하우스  신혼이불세트 추천 : 꽃잠하우스         분위기좀 바꿔볼까 주문한 꽃잠하우스 이불세트 입니다.오늘은 신혼이불세트를 추천해드릴까 하는데요~ 신혼은 아니지만, 꽃잠하우스 이름답게 꽃잠을 잤으면 하는 마음으로 추천하는 신혼이불세트?!ㅋㅋ배송은 굉장히 빨랐구요! 주문배송상황을 판매자분께서 아주 친절하게 알려주셨어요! 별거 아니라도 세심한 그런 서비스에 굉장한 감동을 받았습니다 :) 이불을 주문하면 세탁법이나 관리법까지 아주 꼼꼼하게 적어 카톡으로 보내주셨어요! 팔면 그만이지라는 마음이 아닌 세세한 것 까지 신경써주신 판매자님께 감사한 마음을 전하고 싶습니다~ 뿅♡  글/사진 ⓒ 2018 땅뽀앤령  주문하고 난 뒤 요런 세탁법과 이불 관리법까지 꼼꼼하게 적어서 보내주셨어요! 이불을 사용하면서 보면서 잘 지켜질지는 모르겠지만 어쨋든 감사합니다! 히히  그리고 얼마뒤 도착한 꽃잠하우스 신혼이불세트! 제가 주문한 신혼이불세트는 보몽드 먼지안나는 꽃무늬 차렵이불 세트 퀸사이즈예요! 베개커버 2개와 이불세 한세트랍니다. 이불매트는 따로 주문하셔야하는데요~ 저는 이불세트만 주문했어요! 꽃잠하우스는 100% 공장직영, 국내 생산 침구류만 취급한다고 해요~ 그래서인지 침구 퀄리티가 굉장히 좋습니다.  칙칙하기 짝이 없는 내 침구! 사실 저는 따뜻하면 되지라는 생각에 침구는 별로 중요하게 생각하지 않았던 것 같아요! 그냥 엄마가 주면 덮고 아니면 말고 이정도? ㅋㅋ 그리고 매일 엄마가 바꿔주는 이불만 쓰다 요번에 온 꽃잠하우스 먼지안나는 꽃무늬 차렵이불세트로 바꿨는데! 왜 이불이 중요한지 알겠더라구요ㅋㅋㅋㅋ 침대가 좋고 침구가 좋으면 왜 구름위에서 잔다는 표현을 하는지 알것 같았어요ㅋㅋㅋㅋ 진짜 포근포근해요.  먼지안나는 차렵이불세트라고하는데요~ 그냥 포근포근하고 따뜻해서 좋아요! 사실은 요런 꽃무늬는 제 취향은 아니구~ 우리 엄마 취향!ㅋㅋㅋ처음엔 제가 사용했는데, 꽃무늬가 우리 엄마 취향이라 엄마 침대에 놔드렸어요ㅋㅋㅋㅋ 엄마가 덮어 보시고는 너무 따뜻하고 폭폭해서 좋으시다고 하셔서 :)  바느질 마감처리가 굉장히 잘되있더라구요~ 바느질로 딱 딱 구역을 놔눠놔서 그런지 이불을 빨아도 솜이 뭉침이 덜하더라구요!  그레이와 핑크의 절묘한 조화가 아주 예뿌네요! :) 레이스 포인트까지 예뻐요! 어찌보면 참 밋밋할 수 있는 디자인인데 무의와 셔링뿜뿜 레이스가 다한 느낌? ㅋㅋㅋ절대 평범하지 않는 디자인!  한번 세탁한 제품인데, 솜 뿜뿜한거 느껴지시나요? 솜이 뭉치거나 죽지 않았어요~ 그래서 쿠션감이 장난없습니다 :) 완전 포근거려요!  배개 또한 이불과 같이 핑크와 그레이 컬러의 조화! 배개는 레이스가 살렸어요ㅋㅋㅋㅋ 레이스 없었으면 서운할뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 베개커버는 사이즈를 바꿀 수 있을지는 모르겠는데, 작은 사이즈의 베개를 넣었는데 아주 꽉 차더라구요! 큰베개는 안넣어봐서 모르겠는데 작지 않을까 싶기도 하네요~ 세탁도 하고 직접 사용도 해보니 폭신하고 따뜻하고 보풀도 안생기고, 솜도 안죽고 신혼이불세트로 완전 추천하고 싶은 제품입니다 :)    


[봄맞이 대청소] 겨울 이불 빨래: 플렉스워시&그랑데 꿀팁 


 애견이불 과 침구재료 관리
 


05.가정용 호텔침구 바이온리_솜이불 세탁 방법 


 


솜틀집 폭신하게 이불리폼 


 


호텔침구 크라운 구스이불 커버 


 


여름철 이불 벌레 손쉽게 완벽 퇴치! 


 


유르테 피톤치드 스프레이 하나로 이불 진드기 고민 싹 ~ 


 


어린이집 커버 분리형 낮잠이불로 베베스미스 모달 낮잠패드 사용해요  


 


이불관리 종류별로 알아봐요 


 솜틀집 헌이불의 놀라운 변화!!
 시원한이불 냉장고 여름냉감이불 얇은 쿨링이불 아이스
 
모던 스트라이프 구스 차렵이불 간절기이불로 가볍고 폭신해

 모던 스트라이프 구스 차렵이불 간절기이불로 가볍고 폭신해  침대 위에서 귤 까먹기 좋은 계절이 왔습니다. ㅋ 올 여름 엄청 더운만큼 올 겨울은 엄청 추울 것 같아요. 주택에 살 때 겨울에 추워서 여러 이불을 덮어봤는데 역시 따뜻하기론 구스 이불이더군요. 그래서 미리 구스 차렵이불 장만했는데요, 구스이불은 4계절 다 써도 괜찮더라구요. 주호데코 모던 스트라이프 구스 차렵이불은 봄 가을 간절기에 쓰기 알맞네요. 좀 더 추워지면 이불커버 덧씌워서 겨울에도 쓰려구요. 구스차렵이불이라 가벼우면서 체온 유지 기능이 높아요.       포장 배송 상태.  부직포 가방에 들어있어요. 나중에 보관할 때도 이런 가방에 넣는 것이 좋더라구요.    주호데코 모던 스트라이프 구스 차렵이불 싱글 세트에요. 싱글 사이즈 이불과 베개 커버 1장 구성이에요.  색상은 그레이, 베이지 있는데 베이지 색상으로 했어요.        싱글 사이즈로 160 × 210cm 크기에 충전재 중량은 330gsm. 통기성이 좋고 가벼우면서 복원력이 좋구요.   거위털 93%, 폴리에스터 7% 충전재에 겉감은 폴리에스터 100% 다운프루프 가공처리를 했어요. 고밀도 230T 초극세사로 피치스킨이라 부드러워요.   충전재 거위털은 날개깃털이 아닌 몸통 속깃털을 써서 다운과 비슷한 느낌이에요.       배송시 접혀온 상태라 살짝 눌려있는 거에요. 며칠 쓰다보니 구스 이불이 많이 살아서 지금은 이불이 통통해졌어요.   이불을 눌러보면 저렇게 빵빵한 느낌이고, 복원력이 좋아서 눌렀다 뗀 후에 점점 이불이 살아나요.     첫 날 / 2주 후.  첫 날 / 2주 후.  배송 받은 첫날엔 좀 얇은 느낌의 구스 차렵이불이었는데, 요즘은 완전 빵빵한 느낌의 차렵이불이에요. 공기층도 더 잘 만들어지는 것 같구요.  그래서 느낌이 좋아요. ㅎㅎ        구스 차렵이불 세탁 및 관리법.   친환경 인증 제품.    피치스킨 가공이라 초극세사 느낌으로 부드러우면서 보온감이 살짝 느껴져요.    차렵이불이라 이대로 써도 되지만 이불 커버를 덧씌워 쓸 수 있도록 사방 10군데에 끈고리가 달려있어요.       스트라이프가 있는 면이나 단색으로 되있는 면, 양면으로 쓸 수 있어 실용적이에요.   베개 커버도 이불과 같이 양면으로 쓸 수 있도록 지퍼가 사이드에 달려있어요.      단색면도 완전 단색이 아니라 이런 패턴이 은은하게 들어가 있어서 심플하면서도 고급스러움을 살렸네요.   털빠짐을 최소화하기 위해 다운프루프 가공과 이중봉제 박음질을 했다고 하구요. 내장재가 쏠리지 않고 균등하게 들어가 있어요.    그래도 털빠짐은 있더라구요. 갈색 털이 한 두개씩 빠져있는데요, 집에 애들이 있다보니 이 구스이불 위에 눕고 엎드리고 해서 눌리다 보니 좀 더 빠지는 것 같아요.  그래도 아직까진 구스이불 빵빵하네요.       주호데코 모던 스트라이프 구스 차렵이불이 풍성하고 통통하니까 애들이 자꾸 이불 위에 드러눕고 엎드리네요. ㅎㅎ 폭신한 느낌이 좋아서 그런가봐요. 그러다보니 털빠짐이 있는 것 같구요.     주호데코 구스 차렵이불 동영상.  동영상에 이불 느낌 담아봤어요.   구스털은 외부, 신체 온도에 따라 수축과 팽창을 하면서 최적의 신체 온도를 유지할 수 있도록 충분한 공기층을 머금고 있다고 해요. 그래서 여름에도 겨울에도 4계절 내내 구스이불 쓸 수 있는데, 간절기 이불로도 통기성과 체온유지 기능이 있어서 괜찮네요. 주호데코 모던 스트라이프 구스 차렵이불은 깔끔하고 모던한 디자인에, 가볍고 폭신한 구스 이불이라 마음에 들어요. 차렵이불 깨끗하게 쓰면서 털빠짐 방지도 하게끔 저는 커버를 덧씌워서 쓰려구요. 자세한 설명은 홈페이지에서 보세요. http://www.juhodeco.com    


[살림] - 이불 빨래, 여름철 이불 관리 


 


오리털이불 세탁법&관리하는 방법 알아볼게요 


 
소재별로 다른 이불 관리법 지켜주세요

 소재별로 다른 이불 관리법 지켜주세요    소재별로 다른 이불 관리법 숙면을 취하는 데에 있어서 중요한 이불!매일 덮고 자는 이불,청결을 위해 자주 세탁을 해주셔야 하는데요~이불은 소재별로 세탁 및 관리법이다르답니다 ^^*소재별로 다른 관리법 필히 숙지해주어서올바른 관리해주시기를 바랄게요! 침구에 가장 많이 사용되는 폴리에스테르 솜!먼지가 적은 것이 장점이에요.하지만 진드기, 박테리아로 인해 쉽게 오염될 수 있기 때문에 위생을 위해서는 향균처리가 된 제품을선택해주시는 것이 좋답니다.세탁기를 사용하여 세탁 시에는울 코스로 세탁을 해주시면 되어요.솜이 뭉치지 않도록 유의하여 세탁해주세요! 보온을 위해 선택하는 극세사 이불!극세사는 실이 매우 얇기 때문에진드기가 파고 들지 못하는 것이 장점이에요.하지만 부피가 크기 때문에 세탁이쉽지 않은 이불이라 할 수 있답니다.세탁 시 지나치게 뜨거운 물을이용하게 되면 섬유가 변질될 수 있습니다.또한 가루로 된 세제를 사용하면촘촘한 실 사이에 세제가 쉽게 낄 수 있으므로먼저 미지근한 물에 세제를 녹인 후에세탁을 해주도록 하세요.그리고 주의해줘야할 점은 바로 섬유유연제를사용하지 않는 것이 좋다는 것이에요!섬유유연제를 사용하면 보온성이떨어질 수 있게 된답니다. 특히나 침대 커버로많이 사용이 되고 있는 면!면 소재의 커버나 이불은세탁을 쉽게 할 수 있는 특징이 있어요.건강을 위하여 세탁 시에는합성세제를 피해주셔야 합니다.합성세제가 깨끗하게 제거되지 않고남아 있을 경우 피부에 닿였을 때에좋지 않은 영향을 미칠 수 있답니다. 구스털로 제작이 된 침구는습기에 약한 것이 특징이랍니다.습기가 차면 냄새가 날 수 있으므로세탁 시 완벽히 건조해주셔야 해요.물 세탁 시에는 역시나 울 코스를 이용해울 전용 세제로 세탁을 해주시면 되는데요.털 빠짐을 막기 위해서는 집에서세탁하기 보다는 드라이클리닝을해주는 것이 도움이 되겠습니다.세탁을 자주 하면 보온이떨어질 수 있다는 점 참고해주세요.평소 자주 먼지를 털어주는 것도 중요합니다. 사계절 모두 사용하기 좋은양모 이불 또한 습기가 차지 않게관리를 해주셔야 합니다.물세탁을 하면 안되는 이불이라는 점명심해주시고 꼭 드라이클리닝 해주세요.이불을 보관할 때에는 공기 층이줄어들지 않게끔 압축하여 보관하는방법은 피해주시기를 바라겠습니다. 숙면을 취할 수 있도록 도와주는침대 위 따뜻한 이불!건강하게 사용하기 위해서는세탁, 관리가 중요한 만큼소재별로 다른 관리법참고하여 관리해주시기를 바랄게요^^*   


인천이불도매 오가닉차렵이불 순면이불  


 


전문 침구브랜드 데코뷰 극세사 차렵 모달 이불 세탁 방법 


 
헝가리 구스이불 라우페데른 추운날씨 포근~한 이불속으로

 헝가리 구스이불 라우페데른 추운날씨 포근~한 이불속으로  안녕하세요.나무미소예요,아침에 일어나니 정말로~!!! 이불밖은 위험한 세상이 되었네요. 오늘아침 기온 영하10도...체감기온 영하15도 실환가요 ㅎㅎㅎ 이럴 땐 정말 따끈~~한 이불속에서 밖으로 나오지 않는 것 만큼 포근하고 안전한 곳이 없다고 생각되는데 말이죠... 공주들의 따끈따끈 포근포근~~~한 잠자리를 위해 헝가리 구스이불 라우페데른 저희집 침대에 내려앉았답니다.  헝가리직수입 완제품으로 수입이 되서 중국봉제 제품보다 훨씬 믿고 이용할 수 있다는 사실~!!! 솜털 93% 깃털 7%의 정말 구름같은 느낌을 주는 제품이라서  넘나 맘에 들더라구요. 사용전에 짚어보고가는 헝가리 구스이불 관리방법~!!!오래오래 잘 사용하기 위해서는 세탁을 가능한 하지 않는게 좋다고 합니다.  자주자주 털어서 그늘에 말려주시고~!혹시  부분오염시에는 젖은 수건으로 닦아낸 뒤에 말려주면 된다고해요.세탁이 꼭 필요한 경우에는  2~3년에 1회가 적당하고 최대 1년에 1회를 넘지 않는 것이 좋다고하네요.세탁시에는 가벼운 물세탁이 좋기 떄문에 30도 정도의 물에 중성세제를 이용해 울코스 세탁~! 그리고 탈수기는 가급적 사용하지 않는 것이 좋지만 꼭 필요하다면 약하게 단독 탈수 후에 물기가 없도록 충분히 말려주면 된답니다.첫 사용 전에 아이들을 위해 가볍게 건조기를 이용해 이불털기만 해주었어요. 그리고 주로 세탁은 함께 준비한 라우페데른 커버를 해주면 된다는 사실~!! 깨끗이 세탁해서 아이들 침대에 살포~~시 얹어주었답니다 ㅎㅎㅎ 이불커버와 베개커버 모두 지퍼머리를 제외하고는 쏙~~~ 숨겨져 있어서 깔끔하고 찝힐 일이 잘 없어서 좋아요 ^^무엇보다 어디서봐도 깔끔한 고급스러움 굿~! 침대위에 함께 펼쳐놓고 합체준비완료~!!!! 구스이불 사이드에는 고리가 있고 커버에는 끈이 있어서 위치만 잘 맞춰서 묶어주면 끝~!! 이렇게 고정해주면 이리저리 안에서 뭉쳐버리고 엉키는 일이 없다는 사실~!! 서로 따로 놀면 덮어도 뭔가 껍데기만 덮은 것 같아 지거든요 ㅠ 그럴 걱정은 전혀 안해도 되요 ㅋㅋ 헝가리 구스이불의 품질은 솜털 비율이랑 충전 중량에 따라 결정이 된다고 하는데요.  라우페데른은 솜털 93%에 췬 충전 중량이 1,000g인데다가 필파워 850의 최고급 제품이랍니다. 대체로 필파워 600이상이면 양질의 구스다운 800이상이면 최고급이라고 판정을 받는다는데 대체로 800이상은 헝가리나 폴란드의 제품이라고 하네요.  면이불의 1/3 무게이니 엄청 가벼우면서도 훨씬 포근하고 따끈~~하겠죠 ^^ 살포시 얹어놓은 모습이예요. 뭐랄까 호텔방에 처음 들어갔을 때 만나는 퐁싱퐁신~~~한 느낌이 나는 것 같더라구요. 오호호~~ 아이들은 뛰어올라갈 준비를 마쳤었다는 사실 ㅎㅎ 이상하고 신기하게도 말이지요... 솜도 가볍고 카바도 가벼운데 둘이 합체하면 왜이렇게 무거운지 말이죠 ㅠㅠ  한번 털어보려고 하면 왠지 천하장사가 되어야 할 것 같아지는데요.. 워낙 가벼워서인지 싹~ 싼다음에 들어도 전혀 너무무겁다~라는 느낌이 없더라구요 포근함은 물론 가벼움까지.. 그래도 쏙~ 들어가서 나오기 싫은 포근함을 느낄 수 있었답니다... 후다닥 안으로 들어가서 까꿍하고 있는 미소양의 표정에서 즐거움이 느껴지기에... 그대로 담아보았어요. 제일~~추운날 ㅎㅎ 이불밖은 위험해를 온몸으로 보여주고 있는 공주님 ㅋㅋ 즐겁게 포근하게 따뜻~~하게 편안한 잠자리에서 푹~ 쉬고 건강간 겨울을 날 수 있을 것 같아요. 포근하고 부드러운  호텔침구 같은 걸 찾았었는데 고민하다가 선택한 헝가리 구스이불 라우페데른.. 넘 잘고른 것 같네요 ^^    


[용산요가]겨울 이불 관리 법과 베개 세탁 꿀팁[용산역요가] 


 


도아 구스이불 봄이불세트 여름까지 써요~!! 


 


이불 정전기 없애는법 방지 스프레이 활용! 


 입도준비 - 이불 유기견묘 기증
 


출산선물 침구청소기 레이캅 침구청소기 UV램프살균 아기이불관리하기 


 


다쿠의 예단 상담) 엘르 예단 이불 세탁 및 관리 상담 


 


먼지없는 이불 안트로포모르픽 미드센츄리모던 체커보드 차렵이불 감각적이야!   


 환절기 이불관리 
 레이캅 침구 청소기로 침대, 이불 청소했어요...(집먼지 진드기 제거(?))
 


구리솜틀집 이불곰팡이 제거, 체계적인 과정으로! 


 


4개월 삼성건조기 사용후기(feat. 이불털기 및 먼지털기) 


 


목화요솜 세계이불 솜틀집에 보내더니 새 이불로 왔네요 


 알파카 이불  / 메리노양모이불 관리요령
 


겨울이불 세탁방법 알아두기! 빨래 및 관리법 체크 


 


봄침구세트 사계절차렵이불 사각사각 너무 마음에 드는 촉감과 컬러감(퓨어멜론) 


 


무선 침구청소기 한 손으로 이불 청소 간편한 하오 


 


창원이브자리 마산이불 가장많은곳! 


 


매일 밤 사르르 잠드는 법, 소프라움 이불 ‘사르르’ 시리즈를 소개합니다! 


 


똑똑한가전 LG 트롬 스팀 건조기의 효능으로 겨울옷, 이불관리, 봄옷관리 걱정없어요 


 겨울철 이불 관리법
 목화의 유래 성장기 꽃 목화 이불요
 


모달 이불 가볍고 포근한 따뜨타미 사계절 이불  


 


애착여름이불 모달 망사블랭킷 [베베스미스] 


 


이불진드기증상 시나몬이오 천연 계피 스프레이로 퇴치해봐요. 


 


어린이집 낮잠이불 도노도노로 여름 쿨한 잠자리를 


 
너무 쉬운 장마철 이불관리방법 서문시장이불 컬러하우스

 너무 쉬운 장마철 이불관리방법 서문시장이불 컬러하우스  너무 쉬운 장마철 이불관리방법 서문시장이불 컬러하우스장마철 건강관리요령 에 이어서 장마철 이불관리방법 을 준비했어요지금처럼 장마철이 아니라도폭우가 사흘이상 이어지면옷장 속 이불 관리는 물론사용중인 이불 세탁도 곤란하시죠? 서문시장이불 컬러하우스 에서너무 쉬운 장마철 이불관리방법알려드릴게요~^^#이불세탁방법#장마철이불관리요령#대구이불#대신동이불#60수아사이불 신문지 활용하기~!신문지를 옷장 속 이불 사이사이에 넣어주세요습도는 위쪽보다는 아래쪽이 상대적으로 높으니아래쪽 위주로 신문지를 넣어주면생활제습제 완성~^^ 신문지 활용법 하나 더~!장마철 건조대 아래에 신문지를 놓아주세요그동안 선풍기도 틀고, 보일러도 돌리셨죠?신문지가 아래쪽으로 몰리는 습기를 천천히 빨아당겨서 뽀송뽀송한 이불만들기에 도움이 된답니다. 너무 쉬운 장마철 이불관리요령 이번에는 천연습기제거제 활용하기~커피찌꺼기, 굵은소금 은 대표적인 제습제인데요단, 자주 갈아주지 않으면 곰팡이가 생겨서건강에 더 안좋을 수 있다는거 기억하세요 양초 와 숯도 천연습기제거제로침실이나 옷장속에 잘 비치하면습기제거에 도움을 받을 수 있어요 비가 너무 안와서 걱정이다가너무 쏟아져서 또 걱정인 요즘너무 쉬운 장마철 이불관리방법 으로뽀송뽀송한 이불 만들어기분전환하세요~지금까지 서문시장이불 컬러하우스 에서알려드렸어요:)#이불세탁방법#장마철이불관리요령#대구이불#대신동이불#60수아사이불   여름철 이불관리 노하우
 


이불세탁망 알고 사용하면 효과적이에요. 


 


알레르기 이불 유발 원인, 증상, 생활 속 대처법 ! 


 


크리스피바바 양모이불세탁  이서진이불 물로 세탁하면 끝! 


 


제이브 뮤엘체크 광목 30수 차렵이불 


 


차렵이불 바오모던 호텔 침구 포근해 


 습한 장마철, 여름 이불세탁법과 관리방법
 


호텔 인테리어를 위한 아이유구스이불 슬립앤슬립 프리미엄 클라우드 구스 


 


머미쿨쿨/머미쿨쿨 믹스볼/신생아 잠투정/신생아 놀람방지/모로반사 이불/신생아 이불 


 


가을철 이불솜 관리법 대공개 


 


신생아 모로반사 방지 이불 육아꿀템 역시 머미쿨쿨 


 


호텔침구 같은 데코뷰 순면 차렵이불 봄맞이 침실인테리어  


 가을 겨울 이불 선택가이드: 일반솜, 마이크로화이버, 구스 충전재 특징과 관리법
 세사리빙 서산점:) 장마에도 뽀송뽀송 먼지없는 여름워싱 이불 50%세일♥[한정수량]
 


어린이집낮잠이불 사계절 걱정없는 베베누보 더블낮잠이불 딱인데? 


 


220501~17 코로나 확진, 데코뷰 여름 이불, 타니바이미네타니 반지, 쿠모 핑거팁 브러쉬, 잠실 젤라띠 젤라띠, 가로수길 콘유  


 


드럼세탁기 이불 빨래, 아이 차렵이불 세탁 하는 날  


 


머미쿨쿨 믹스볼 대형사이즈 (모로반사 이불) - 


 


혼수이불 고급스러운 곳 


 8/20(토),21(일) 고추 따기, 탄저병 고추 따 내기, 이불 말리기
 
포근포근 따뜻한 겨울 극세사 싱글이불로 도톰한 패드 실용성 짱♥

 포근포근 따뜻한 겨울 극세사 싱글이불로 도톰한 패드 실용성 짱♥  포근포근 따끈따끈한 겨울 극세사 싱글이불로 도톰한 패드로 실용성 짱~! 샘플만 여러 차례 만들었던 겨울 싱글이불 ~그레이 선염체크가 이뻐서 뭘 만들까 한참 고민고민하면서 샘플 만들고 수정하고 고심 끝에 만들어진 겨울 극세사 싱글이불겸따뜻한 극세사 패드랍니다 ㅋㅋㅋ카스에서 반응 보기도 해보고 카친님들 의견도 참고해서 만든 두껍지 않지만 따뜻한 겨울 극세사싱글이불극세사 패드에요~! 비구름 자수로 얇은 저데니어솜을 넣어 만든 누빔으로 실용성 있고 아이들이나 열 많은 분들께 딱 좋은 두께에요~ 도톰한 블랭킷처럼 사용해도 좋구요 세탁하기 좋게 사이즈는150*210 패드 겸 싱글이불로 만들었어요~ㅎㅎ원하시면 더 작은 사이즈로 가능해요 100*130 낮잠이불이나 유아 이불 사이즈로 맞춤 제작 가능해요~ 포근한 겨울 이불이나 패드의견이 많았어요~겨울에도 두껍고 둔한 이불 말고 세탁하고 관리하기 좋은 포근한 이불로 낮잠이불도 좋고 간단하게 덮기 좋은 따뜻한 싱글이불 겸 겨울 패드로 ㅎㅎ사이즈는 비구름 자수 때문에 퀸이불까지는 안되구요 최대한 150 폭에서 길이는 원하시는 데로 맞춤 가능해요~ 열 많으신 분들은 두꺼운 이불안 좋아하시는데요 ㅜㅜ얇으면서 포근하게 만들려면 극세사 원단이 좋겠다 싶었어요 지난번 겨울 블랭킷 뒷지로 사용했던 극세사로 안에 활용했구요  세트로 베개커버도 만들었구요 사이즈 40*60 또는 50*70 베개커버 안쪽에도 누빔이 되어 머리에서 땀이 나도 베개솜에 스며들지 않게 만들었어요~ 선염 원단은 제가 좋아하는원단 중 하나에요 ㅋㅋ염색된 실로 짜서 세탁해도 그대로이고 구김도 덜 가고 색상도 안 변하고 튼튼하고 ㅎㅎ 완전 실용성 좋은 소재에요~~물론 면 100%이구요  밀도가 높아서 촘촘한 극세사인데요~리얼 토끼털처럼 뽀송뽀송하면서 부드러운 의류에서 사용하는 도톰하면서 따뜻한 퍼에요~!!점퍼 안쪽이나 겨울 외투로많이 제작되구요 브랜드에서도 동물복지 차원에서도 이런 소재를 선호한다고 해요~사실 이 제품 샘플 만들면서 극세사 털이 원가가 올랐는데요 제가 미리 사놓은 극세사 있어 오르기 전 가격으로 지금은 진행해요 그런데 다 사용하면 가격은 올라갑니다 두께감 살짝 있죠~ㅎㅎ아주 얇지 않아요 비구름 자수하면서 얇은 솜 넣고 자수하고 도톰하고 따뜻한 극세사 한 겹 더해서 얇아 보이지만 포근하고 따뜻한 겨울 싱글이불겨울 패드에요~!! 어디에서 사용해도 이쁜 그레이 체크~ 멜란지 선염 그레이 패드하고도 잘 어울릴듯해요~https://blog.naver.com/moka-pink/221403441255 사이즈 150*210성인 1인용 겨울이불 겸 겨울 패드로 퀸 사이즈에 딱 맞구요 슈퍼싱글에는 양쪽으로 늘어지게 사용하시면 되구요 딱 맞게도 가능하지만 나중에 패드나 이불 모두 사용하시려면 150*210이 좋아요 아이들 낮잠이불 또는 블랭킷 100*130  말랑말랑한 저데니어 솜이라서 포근함이 더 있어요~두꺼운 겨울이불은 두께감 때문에 덮으셨을 때 어깨나 몸에서 곁돌때가 있는데요요런 이불은 몸에 감싸 주는 느낌이 더 좋아요그래서 더 포근하답니다  침대패드로 사용하시려면 사이즈는 150*210으로 하세요 퀸에도 좋고 슈퍼싱글에는 매트리스가 가려져서 사용하기 더 좋거든요 면 100% 선염 원단이라 사계절 사용하기 좋은 면패드에요~!!면으로 사용해도 좋구요극세사 쪽으로 사용해도 좋아요~ 겨울 싱글이불로 아이들 겨울낮잠이불로 패드로 두루두루 실용성있는 제품으로 만들었어요~!!주문은 비밀댓글이나 톡톡 카톡 @모카핑크 검색하시면 바로 상담 가능해여~ ㅎㅎ 제작 상품이라 일주일 정도 소요되구요원하시는 용도나 사이즈 맞춤 가능합니다 톡 주세요~  춥고건조한요즘날씨 침대관리와 청소에대하여, 다양한소재별 이불관리방법을알아보자.
 매일 오랜시간 피부가 닿는 이불을 관리하는 방법은 무엇일까요?
 


쿠션 솜이불 버리기 이불 버리는 방법은 종량제 쓰레기봉투로~ 


 


솜틀집에서 알려드리는 이불관리방법 


 


이불 세탁 방법 교체주기 알아두자 


 
따뜻한겨울이불 이렇게 관리하자!

 따뜻한겨울이불 이렇게 관리하자!  따뜻한겨울이불 관리법 이젠 날씨춥다~고 말하기가 지난거같아요^^그냥 겨울인거 같아요 이번 겨울도 엄청 춥다고 하던데 벌써 추위가 느껴지니 올 겨울도 걱정되네요따뜻한겨울이불로 포근한 수면을 취하면하루가 충전되겠죠?이불은 관리를 잘 못하면 충전재도 상하게 되고닿는 촉감도 뻣뻣해지거나 원래의 촉감으로돌아가지 않을수 있으니알려드리는 관리법 잘 숙지하셔서 오래도록 포근하게 사용해보세요~ 가장 시중에 많이 있는 솜이  ①폴리에스터 솜인데요폴리에스터 소재로 만들어진 합성솜입니다.먼저 특징을 알아볼께요 물세탁이 가능하고 저렴하다는 장점을 갖고 있습니다.먼지발생이 적습니다. (건조한 겨울에 사용하기 좋아요)땀을 잘 흡수하지는 못하지만물기는 쉽게 마릅니다.평균수명이 3~%년 정도이며항균솜, 중공서, 아웃라스트, 극세사등이 폴리에스터 솜에 속한답니다. 이런 특징을 갖고 있는 폴리에스터솜은 어떻게 관리할까요?폴리에스터 솜 관리법장점으로 소개한 물세탁이 가능한점.즉 세탁기로 세탁이 가능합니다.단 합성섬유라 고온세탁은 삼가하셔야합니다.물세탁이 가능하다고 해서 너무 자주 세탁하는것보다는계절에 한번씩 하시면 좋습니다. 따뜻한겨울이불하면 생각나는 이불 중 하나가 ② 양모죠워낙 가볍고 따뜻하다는 장점을 갖고 있으니까요타 섬유보다 땀도 잘 흡수하고 배출도 잘해뽀송한 이불을 원하신다면 양모가 좋습니다.다른 섬유보다 빳빳한 편으로 부드러운 느낌이 덜합니다.수명은 5~10년 정도입니다^^ 그럼 관리는 어떻게 하는지 알아볼까요?양모는 물에 젖으면 수축하고 딱딱해지는 특징을 갖고 있어요.하지만 워셔블 가공이 된 제품은 세탁이 가능합니다.즉 워셔블가공이 된 울마크제품은 중성세제를 이용해서 울코스로 세탁하면됩니다.마크가 없는 일반 양모는 세탁소에 맡겨드라이크리닝을 하면되구요드라이크리닝하니 덜컥 세탁비용이 걱정되시죠^^? 걱정마세요~ 세탁은 2년에 한번정도만 하시면됩니다세탁은 그렇게 하시고 한달에 한번 정도해가 쨍쨍할때 직사광선을 쐬어 살균도 하면양털이 살아나 더 부드러워집니다 정리하면 양모는 워셔블 가공이 된 제품은울세탁으로 하시고일반양모는 한달에 한번 씩 직사광선에 쐬고세탁은 2년에 한번정도 드라이크리닝으로~!③ 우모(오리털, 거위털)겨울하면 구스다운패딩이 인기죠~가볍고 따뜻하고 습수성도 좋고 통기성도 좋으니 완벽하죠~? 게다가 수명도 10~30년으로 아주 길어요우모의 작은(?)단점이 있는데 바로 냄새입니다.세탁한 후 완벽히 건조해야하는데요그렇지 않으면 냄새가 심해지니 완벽건조하셔야해요패딩을 입어보신분들은 다 느끼실텐데요털이 잘 빠져 관리가 조금 까다롭습니다 그럼 세탁관리는 어떻게 할까요?우모는 물세탁이 가능하지만잦은 물세탁은 보온기능을 떨어뜨립니다.드라이크리닝도 마찬가지구요 물세탁시 찬물에서 울샴푸,중성세제로 세탁하시고빠르게 말리시는것이 좋습니다. ④ 목화솜목화솜은 천연소재로 인체에 해가 없는 옛이불에 많이 쓰였던 귀한 이불인데요요즘은 가벼운이불을 찾다보니 목화솜이불은 조금 꺼려하기도 하지만 보온성이 뛰어나고1년에 한번씩 솜을 틀어 사용하면 평생 사용할수 있다는 장점이 있습니다.보통 수명이 5~6년이고 솜을 틀어주는것이많지 않아 예전만큼 많이 쓰지는 않습니다.그럼 관리법은 어떻게 될까요?목화솜은 물에 젖으면 단단해집니다세탁후 방망이로 두들겨 햇볕에 말리시면되는데100%가아닌 합성인 목화솜은 물세탁도 가능합니다.옷장 보관시 제일 위쪽에 놓아야 솜이 망가지지 않습니다. 이상 이불과 창이 따뜻한겨울이불 관리법을 알려드렸는데 도움이 되셨나요~?관리법으로 아끼는 이불을 오래 사용하세요~   


겨울철 이불관리 및 냄새 없애는 방법  


 
이불과 옷 뽀송뽀송 관리법~

 이불과 옷 뽀송뽀송 관리법~  이불과 옷 뽀송뽀송 관리법~ 안녕하세요 그린슈가 입니다~이제 무더웠던 지난 여름이 지나가고 선선한 가을이 되어가는데요온도와 기온이 떨어지면서 넣어두었던 두꺼운 이불과 옷가지들을 꺼내게 되는데요오늘은 이불 관리법에 대해서 한번 알아보겠습니다 ^^ 오리털 이불은 보온성이 뛰어나서 패딩같은 겨울점퍼의 충전제로도 많이 사용되고 있는데요특히나 가을 겨울철에는 이불을 실내에 보관하기가 쉬워서 각종 세균이 번식하기가 쉽습니다 ㅠ.ㅠ겨울에는 밖에 널어놓고 일광욕으로 세균을 없애기도 어렵지요 ㅠㅠ 일단 오리털이나 거위털 그리고 극세사 이불등등....은 물세탁이 가능한지 확인하시고 물세탁이 가능하다면 액체형 중성세제를 사용하여 미온수나 차가운 물로 세탁하시는 것이 좋습니다 ^^드라이 크리닝을 자주해주게 되면 충전제 자체의 오일기가 빠져나가면서 오리털 거위털 특유의 보온성과 복원력이 현저히 떨어지기 때문입니다세탁을 자주하시는거보다는 평상시에 가볍게 자주 털어주시는게관리하시기가 편하고 오래 수명을 유지할수 있는 방법입니다 ^^https://youtu.be/HqL90Kg_ev4 마지막으로 이불과 옷 관리하는 관련 동영상 보실게요~다가오는 환절기에도 뽀송뽀송했으면 좋겠습니다 ~이상 그린슈가였습니다   


키즈이불 부드러운 촉감의 모달차렵이불  


 
습한 날 눅눅한 이불/베개 뽀송뽀송하게 관리방법

 습한 날 눅눅한 이불/베개 뽀송뽀송하게 관리방법  습한 날 눅눅한 이불/베개 뽀송뽀송하게 관리방법 장마철, 습한날, 눅눅해진 이불과 베개 때문에 잠을 설친다면? 리빙모어가 알려주는 눅눅한 이불, 베개 뽀송뽀송하게 관리방법으로 포근하고 산뜻하게 숙면을 취하세요  눅눅한 이불/베개 관리방법 번거로운 일이지만 세탁을 자주 해주는 것 이 좋습니다. 여름철일수록 2주에 한번은 이불빨래를 필수적으로 해주는 것이 좋은데요 습기가 많은 날 일수록 땀도 많이 흘리게 되어 진드기가 쉽게 생기고 위생적으로도 좋지 않기때문에 2주에 한번이 힘들다면 한달 한번씩은 빨아주는 것이 좋습니다  또한 여름철에도 가끔 난방을 틀어주는 것도 눅눅한 이불과 베개를 뽀송뽀송하게 유지하는 것도 좋습니다. 습기를 없애주는데 좋은 역할을 해주는데요 이불과 베개가 눅눅하다면 햇볕에 널어주고 환기와 함께 이불과 베개를 털어주는 것 도 좋습니다.  이불을 완벽하게  햇볕에 건조하게 되면 살균효과도 있기 때문에 오전 10시 ~ 오후 12시 사이의 강한 직사광선에 말려주면 각종 세균번식, 진드기, 곰팡이를 막아줍니다.  습기가 많을수록 꿉꿉하고 눅눅한 이불, 베개를 관리를 해주셔야 뽀송뽀송하게 유지를 할 수 있습니다.   눅눅한 이불, 베개 뽀송뽀송하게 관리하는 방법! 리빙모어와 함께라면 개성있는 홈스타일링 문제없죠!   
이불 솜 관리 방법

 이불 솜 관리 방법  점점 더워지는 요즘 그동안 사용하던 솜이불은 넣어두고 얇은 이불을 꺼낼때가 왔습니다.여름용 얇은 이불을 사용하기전에 그동안 사용했던 솜이불을 제대로 보관하기 위해솜이불 관리 방법을 알아보도록 하겠습니다. (솜이불과 베개) 쾌적한 침구 관리를 위해 명심해야 할 것이 ‘충분한 건조’입니다.침구를 건조시킬 때에는 일주일에 한 번 정도 일광소독을 통해 건조와 동시에 살균을 시키는 것이 좋습니다. 이불을 햇볕에 잘 말렸음에도 불구하고 눅눅함이 계속 남아있다면 양초를 이용하는 것이 효과적이라고 합니다.양초는 집안 습기를 없애줄 뿐만 아니라 악취도 없애주기 때문에 일석이조의 효과가 있는 좋은 방법입니다. 겨울철 이용했던 두꺼운 이불을 보관할 때에도 주의해야 합니다.제대로 된 세탁과 보관이 이뤄지지 않으면 이불의 기능이 떨어지고 세균증식으로 인해이불의 수명도 줄어들 수 있으니 이불 소재에 알맞은 세탁 방법으로세탁을 하고 완벽한 건조를 거쳐 보관하는 것이 좋습니다.   또, 침구를 보관하기 전에 침구를 보관 후 다시 사용할 것인지 아니면 교체할 것인지 확인해야합니다.침구 관리를 잘 했다면 다시 꺼내 사용할 수 있겠지만,그렇지 않다면 곰팡이와 진드기 등이 번식하기 쉬우니 위생을 위해 제때 바꾸는 게 좋습니다.     (화학솜) 화학솜의 경우 평균 수명이 1~3년 정도로 짧은 반면 일광소독을 할 필요가 없고겉에 씌우는 커버에 따라 집 먼지 진드기를 어느 정도 차단 할 수 있습니다.     반면, 세탁 방법이 까다롭지는 않지만 물에 오래 담가두지 말고단시간에 밟아 털어가며 건조 시키는 것이 좋고,얼룩지거나 솜이 거나 뭉친 경우 외에도 특별한 징후가 없더라도위생을 위해 2~3년에 한번은 교체하시는 것이 좋습니다.     (목화솜) 목화솜의 경우 관리에 따라 평균 수명이 30년 이상으로 이불 솜 중에 가장 오래 사용 가능한 솜입니다.이렇게 오랜 기간 사용하기 위해서는 그만큼 노력이 필요한데요.흡습성이 뛰어나고 특유의 목화 향으로 인해 잦은 일광소독을 해주어야 합니다. 날씨가 좋은 날에 2~3시간 햇볕에 널어 통풍·건조 시킵니다.     그 외에 7~8년마다 또는 솜이 누렇게 변하거나 좋지 못한 냄새가 날 때,이불이 무겁게 느껴질 때, 일광소독을 했는데도 솜이 죽어있다면 솜을 틀어줄 시기입니다.이런 식으로 솜을 틀어서 사용하시면 오랜 기간 사용 하실 수 있습니다.  (거위털) 거위 털은 관리여하에 따라 10~30년 정도 사용이 가능합니다.거위 털은 유분기를 보존하기 위해 3~4년에 한번 미지근한 물에 중성세제로 세탁합니다.(잦은 세탁은 거위 털의 유분기가 사라져 보온효과가 떨어질 수 있습니다.)     평소 그늘에 널어 통풍만 잘 해준다면 자주 세탁 할 필요가 없고,거위 털의 숨이 죽어있을 때에만 일광소독해주면 됩니다.보온성이 떨어진다면 거위 털을 재충전하거나 재가공하여 사용하시면 됩니다.     침구세트는 평균수명이 있긴 하지만 어떻게 쓰고 관리했느냐에 따라 수명은 크게 달라질 수 있습니다.따라서 업체에서 제시하는 평균수명만 믿지 말고 제품의 상태를 유심히 살펴보는 게 바람직합니다.     침구를 오래 사용하고, 또 곰팡이와 집 먼지진드기의 번식을 막으려면부지런해야 하고 습기를 자주 제거해줘야 합니다.     목화솜과 같은 천연소재는 평소 통풍과 건조에 신경을 많이 써야 하며,잦은 일광소독이 필수입니다.     거위 털의 경우 추운 지방에서 자란 거위의 털을 사용한 것일수록,솜털(거위 가슴 부분의 털)이 많을수록 오래 갑니다.  계절이 바뀔 때 마다 고민하던 침구 관리 방법에 대해 알아보았습니다.바른 침구 관리로 쾌적한 침구이용 하시길 바랍니다.    가볍고 따뜻한 극세사 이불 관리법!!!
 
겨울철 이불 관리법 알아봅시다! ㅎㅎ

 겨울철 이불 관리법 알아봅시다! ㅎㅎ  이제 솜이불을 꺼내야 할 정도로 추워진 날씨인데요, 오늘은 겨울철 이불 관리법에 대해서 알아보려고해요. 솜이불은 집에 하나씩 꼭 있기는 하지만 어떻게 세탁을 해야하고 관리는 어떻게 해아하는지 모르시는 분들이 많은데요, 물론 이불을 전문적으로 세탁해주는 업체가 있지만 비용도 만만치 않기 때문이죠! ㅎ 일단 겨울철의 습기나 곰팡이, 진드기의 번식을 막아주는것이 좋습니다. 거위털의 경우에는 오염을 막기 위해서 이중커버를 사용하는것이 좋은데요, 통풍을 잘 해준다면 습기나 곰팡이, 진드기의 번식을 어느정도 막을 수 있습니다. 거위털 이불은 3~4년에 한번씩 미지근한 물에 중성세제를 풀어 세탁 후 햇빛에 말려주면 좋은데요, 거위털이 부족할 땐 재충전을 해주면 좋답니다 그리고 저렴하지만 수명이 짧은 화학솜은 솜이 뭉치거나 얼룩이 생기면 교체를 해주는게 가장 좋습니다. 그리고 집먼지 진드기가 생기기 가장 쉬운 소재이기도 한데요, 오래 이불을 사용하려면 2~3년에 한번씩 솜을 교체해주고 세탁시 빨리 건조를 해주는것이 좋은 겨울철 이불 관리법입니다. 그리고 겨울철 이불 관리법! 가장 중요한것은 통풍과 햇빛입니다 매트리스와 마찬가지로 볕 좋은날에 이불을 햇빛에 널어두고 통풍이 잘 되는곳에 꾸준히 말려주면 좋은데요, 그리고 주기적으로 진드기를 없앨 수 있도록 해주는것이 좋습니다.  
극세사 이불 안심 관리법/극세사이불 세탁법

 극세사 이불 안심 관리법/극세사이불 세탁법   집먼지진드기 접근 차단! 극세사 이불 안심 관리법 / 겨울이불 추천 / 극세사이불 세탁 / 알러지케어 침구  이브자리 제품                  기분 좋은 아침을 맞게 하고 행복한 잠자리를 들게 하는 겨울 이불의 대표주자, 극세사 이불!따뜻한 겨울나기를 위한 극세사 이불의 장단점부터 건강한 겨울나기를 위해 꼭 알아두어야 할 극세사 이불 세탁까지 하나하나 알아보아요~ 극세사란?실크와 같은 부드러움을 자랑하는 ‘극세사’는 머리카락 굵기의 1/100 이하인 매우 얇은 실로, 면에 비해 가볍고 따뜻해요. 머리카락은 60~80 데니아(실의 굵기를 세는 단위)인데 극세사는 0.5 데니아 이하로 아주 미세하답니다. 극세사는 표면을 별(★)모양으로 만들어 그 사이사이 먼지나 이물질을 잘 흡착할 수 있도록 만든 안경, 유리, 거울 등의 오염 제거용 크리너와 매우 얇은 실에 구멍(기공)을 뚫어 수분 흡수율 높인 스포츠타월 등 용도에 따라 다양하게 나뉘는데요. 침구에서 극세사는 크게 두 종류로 극세사 원단을 사용한 이불과 겨울철에 주로 사용하는 기모 극세사로 나뉘어요.잠깐! 여기서 문제 하나 내볼게요! Quiz 1 집먼지 진드기가 극세사 이불을 침투하지 못한다?정답은 O입니다. 극세사원단의 이불은 실의 두께가 0.5데니아 이하로 아주 미세해 집먼지진드기가 통과할 수 없습니다.하지만 기모 극세사 이불의 경우 얇은 초극세사 실을 스킬하듯이 심어놓는 구조이기 때문에 집먼지 진드기가 통과할 수 있어 별도의 알러지케어가공이 필요합니다. Quiz 2 집먼지 진드기는 극세사 이불에 달라붙지 못 한다?정답은 X입니다. 집먼지 진드기가 극세사 이불의 위아래를 통과할 수 없지만, 이불 겉면에 달라 붙어 사람의 피부에서 떨어져 나오는 각질과 땀을 먹고 살 수 있습니다. 때문에 집먼지 진드기가 이불 겉면에 접근 조차할 수 없도록 ‘알러지케어가 가공 된 이불’이 해답입니다. 알러지케어 기능이 가공된 이브자리 극세사 이불은 집먼지 진드기를 원천 차단하기 때문에 위생적이고 건강하게 겨울을 보낼 수 있도록 우리 가족을 지켜주어요!  극세사 이불 건강하게 쓰는 방법극세사 이불은 폴리에스터 소재이기 때문에 수분을 흡수하지 못해, 건조한 소재입니다. 때문에 먼지나 머리카락 등이 잘 달라붙어요. 이불에 달라붙은 먼지들이 뭉쳐 덩어리지는데, 이불을 제대로 관리하지 않으면 먼지를 그대로 덮고 자는 것과 같아요. 기관지나 피부에 좋지 않게 되죠. 극세사 이불의 기능을 유지하며 건강하게 쓰는 방법! 알려드릴게요.▷ 찌릿함은 No! 극세사 이불 정전기 차단극세사 이불 다 좋은데~ ‘이것’ 때문에 쓰기 불편한 분들 있으실 거예요. 바로 몸을 갑자기 찌릿! 하고 덮쳐오는 정전기말입니다. 몸을 푹~ 덮는 부들부들한 촉감을 즐기다 쭈뼛 머리카락이 서는 느낌에 이불을 걷어차셨다면, 지금 알려드릴 방법으로 정전기를 차단하세요.  [몽글몽글~ 솜사탕처럼 달콤하고 구름처럼 푹신한 이브자리 버블라떼]① 극세사 이불을 촉촉히~ 정전기가 발생하는 가장 큰 이유는 건조함 때문이라서 수분이 있으면 정전기 예방이 되어요. 분무기를 정전기가 심한 극세사 이불 위에 착착~ 뿌리면 이불이 촉촉한 수분을 머금어 정전기가 진정될 거예요. 간혹 정전기 발생을 줄이고자 섬유유연제를 쓰는 경우도 있는데, 극세사 이불에 사용 시 섬유유연제는 표준량을 꼭 지켜주세요. 표준량보다 과도하게 사용할 경우, 털이 누워 보온성이 떨어질 수 있으며, 변색이 발생될 수 있다고 해요. 그러니 따뜻하고 부드럽게 자기 위해 섬유유연제는 꼭 정량 사용을 기억하세요. 비슷한 방법으로는 실내 환경이 건조하지 않도록 방안의 습도를 높이는 것이에요. 가습기를 틀거나 방 안에 젖은 수건, 빨래를 널어 방 안을 촉촉하게 유지시키는 것이 좋아요.  [아늑하고 따뜻한 분위기를 만드는 이브자리 짐블랑]② 침대 위의 피뢰침미니 피뢰침 역할을 하는 클립을 이불 끝에 달아주세요. 금속이 정전기 발생을 줄여주기 때문에 좋아요. 클립이 자다가 걸리적거리면 불편하기 때문에 피부에 잘 닿지 않는 이불 끝이나 택 쪽에 걸어두면 좋답니다. ▷ 극세사 이불 세탁 방법겨울철에는 실내 미세먼지가 많아 이불 속 세균과 집먼지 진드기가 번식하기 쉬워요. 세균과 먼지를 그대로 방치할 경우 비염, 천식 등 호흡기 질환과 아토피 피부염이 발생할 수 있어 이불 위생 관리에 철저해야 한답니다. 보송보송한 감촉과 뛰어난 기능 그대로를 유지하는 극세사 이불 세탁법 알려드릴게요.   ① 극세사 이불은 높은 온도에 약하답니다. 뜨거운 물은 소재가 줄어들어 형태가 변질될 수 있으니, 극세사 특유의 보들보들한 촉감을 오래 느끼고 싶다면 30~40도 사이의 미지근한 물로 세탁하세요.② 가루 세제 대신 액체로 된 액상 세제를 사용하세요. 촘촘한 극세사 섬유의 특성상 가루 세제가 물에 충분히 녹지 않을 경우 털 사이사이에 가루 알갱이가 남게 되기 때문이에요. 세제를 푼 물에 극세사 이불을 담가둔 뒤 푹푹 밟으면 묵은 때가 빠져요.③ 좋은 향을 덮고 자야지~ 싶어서 섬유유연제를 듬뿍 사용했다면 이제 그만! 과도한 섬유유연제는 극세사 이불의 숨을 죽게 해, 보온성을 줄어 들게 해요. 뿐만 아니라 변색 될 가능성도 있으니 꼭 표준량만 사용해주세요.④ 단독 세탁을 하세요. 극세사는 먼지를 빨아들이는 특성이 있어서 혼합 세탁을 하면 다른 세탁물의 먼지를 다~ 흡입해버릴 거예요. 따라서 극세사 이불은 날을 잡고 세탁하는 것이 좋아요. 세탁기 통속의 먼지가 남아있을 수 있으니 세탁망을 사용해 표면에 생기는 보풀이나 먼지를 막을 수 있어요. ⑤ 강하게 탈수할 경우 이불에 변형이 오거나 솜의 부피가 쉽게 줄어들 수 있으니 약하게 탈수해주세요. 탈수 후에는 털들이 뭉치지 않도록 한 번 탁탁~ 털어준 다음 뒤집어서 그늘에서 자연 건조시키세요. 보송보송한 극세사 이불의 처음 그 느낌을 오랫동안 유지할 수 있답니다~⑥ 세탁하지 않고도, 평소에 1주 1~2회 정도 햇볕에 말리면 항균 효과도 얻을 수 있답니다. 이불을 팡팡! 털어 표면에 달라 붙어있는 먼지와 집먼지 진드기를 떼어내세요.  [추워지는 가을 겨울에 화사함을 선물하는 플라워 패턴의 이브자리 보보아]극세사 이불을 알고 쓰면 겨울을 더 따뜻하고 더 위생적으로 보낼 수 있답니다! 오늘 이불장에서 1년간 잠자고 있던 극세사 이불을 꺼내어 올 겨울도 따듯하고 깨끗한 잠자리를 부탁할 수 있는 지 확인해보시는 건 어떨까요?  


데코뷰 차렵이불 가볍고 편안한 호텔이불처럼 


 다양한 종류의 겨울 이불관리법 
 
극세사 이불세탁 깔끔하게 세탁해요. 

 극세사 이불세탁 깔끔하게 세탁해요.   극세사 이불세탁 어떻게 하시나요?애들이 지금부터 쭉 사용하는 이불중의 하나가 바로 극세사 이불인데요. 집에서 세탁하려니 쉽지 않더라고요. 그래서 이번엔 크린토피아에 맡기기로 했어요.  극세사 이불세탁 집에서 통돌이세탁기에 전 돌리는데요. 돌리면서 찢어지고 그럴까봐 사이즈가 좀 되다 보니 무거워서 잘 안돌아가는것 같고.. 맘편히 욕조에 담아서 밟는게 좋은 것 같은데 그것 역시 너무 일이더라고요. 그래서 찾아 봤더니 극세사 이불세탁은40도 미온수를 사용하고 액체세제를 넣어서 세탁하면 좋구 아니면 가루세제는 꼭 녹여 사용하면 좋다고 해요.그리고 주방세제 몇방울 떨어뜨리면 세척력이 높아지니 꼭 넣어주심 좋겠더라구요. 그리고 헹굼은 평소보다 한번더!아무래도 섬유조직이 더 촘촘하다보니 한번 더 해주는게 좋대요. 섬유유연제와 함께 구연산1티스푼 넣어 주시구요. 이렇게 세탁해 주심 좋은데 괜히 이불 잘 못 될까봐 전 크린토피아로 출발! 우리동네 크린토피아 성서장기점!친절하게 잘 세탁도 잘 받아주시고 이곳에서 오랫동안 크린토피아를 운영하셔서 세탁에 대한 지식이 아주 풍부합니다. 이불세탁 특히 크린토피아 인기 참 많은데요. 대용량 세탁기에 위생적인 열풍건조 그리고 팍팍 털어 말린 듯 텀블링 건조와 함께 폭신폭신 되살아나는 쿠션으로 세탁하고 난 후 더욱 기분 좋게 사용할 수 있으니까요.  부피가 좀 큰 우리집 이불이에요.~ 평소 수요일 토요일 이불빨래하면 30%할인해주는데요. 이번에 수요일도 아니고 토요일도 아니라 할인 못 받나 했더니 기념일할인으로  생일할인을 받았어요. 그래서 2600원 할인 받았답니다. 생각외로 하루 일찍 세탁물이 왔더라고요. 들고 오기 좋게 이렇게 딱 포장되어 혼자 들어와도 부담없더라고요.  이불은 평소에도 관리를 잘 해야 하는데요. 햇살이 좋은 날엔 세균제거를 위해서 한낮 12시에서 4시사이 한두시간씩 두드려 주면서 앞뒤 뒤집어가며 말려주면 좋대요. 그리고 이주에 한번은 세탁해야 한다고 하니 좀 더 부지런해져야겠더라고요. 반성하게 되네요.  요렇게 크린토피아 침구류관리의 법칙 읽어보니 다시 한번 더 상기하게 되네요. 이렇게 한번 볼때마다 반성도 되고 가족들 건강위해서 좀 더 깨끗하게 관리해야겠다는 생각도 하게되네요.  집에서 세탁기 휘리릭 돌릴때보다 세탁이 확실히 잘 되긴 했어요. 매번 돌려도 잘 세탁이 안되어서 그냥 얼룩들이 남아 있었는데 이번에 세탁하기 검은 얼룩들이 많이 빠졌네요.  그리고 텀블링 건조를 해서 그런지 이불을 팍팍 털어 말려 이물질도 잘 분리되고  먼지도 잘 제거되고 풍성한 느낌.. 회전식 건조라 더욱 맘에 들더라고요.  집에서 건조하면 팍 죽은 느낌..아시죠.. 그런데 요건 그렇지 않아요. 살아 있네 ㅋ 폭신한 이불!! 오늘 밤 단꿈 꾸며 잘 것 같아요. 극세사 이불세탁 여러 이불 크린토피아에 맡겨 보세요.    


어린이집 낮잠이불 베베누보 일체형으로 준비 


 


2022 수성구 청년도전지원사업 이불밖도 괜찮아 


 


집먼지 진드기의 온상,겨울철 이불 관리법 


 


송파이불 :  봄맞이&혼수까지 @이브자리코디센 가락본동점  


 
장마철 이불관리도 침구청소기 덕분에 걱정이 없네요

 장마철 이불관리도 침구청소기 덕분에 걱정이 없네요  침구청소기가 있으니 장마철 이불관리도 고민할 필요가 없어요 거치해 둘 수 있는 레이캅으로 바꾼 뒤로는이불관리 하는게 좀 더 덜 귀찮아 진거 같아요`깔끔하니 보기도 좋고 말이죠굳이 자주 빨지 않아도 슥슥 먼지제거하면서UV살균 해주니까 먼가 뿌듯한 기분이랄까... 6월 중순...비가 오기 시작해요..이게 장마의 시작이라고 하던데...어째 제법 오더라구요장마철에는 이불관리 때문에 근심이 쌓이는 때에요겨울에는 보일러 돌리면 땡인데 여름엔 그러기 쉽지 않죠제습기가 있기는 하지만 그래도 좀 ..햇볕에 짱짱하게 말려야 하는데 말이죠 하지만 침구청소기에는 UV램프가 있으니까햇볕 대신에 소독을 해줄 수 있어서 좋은거 같아요우리집 안방 한구석에서 빛나는 이녀석니가 있어 난 든든하단다.. 엄마의 청소를 도와주겠다는 녀석..아이들이 건들지 못하게 잠금도 가능하지만하고 싶어 할 때는 쿨하게 허락합니다.바닥에서 청소기가 떨어지면 램프가 꺼지니까아이가 직접 눈으로 보거나 할 염려가 없어요 게다가 무게도 있기 때문에 어린 애들이자유자재로 들고 놀 수도 없거든요~~엄마 청소를 도와주면서 스스로 뿌듯해하며 성취감도 느끼고저는 편하고 일석이조랍니다. 저랑 아이들은 냉온수매트위에서 자는데귀찮다고 커버를 안 씌워 놨더니 사이사이로 이물질이 많이 들어가더라구요.진공청소기로 밀어도 되지만..그건 바닥이랑 여기저기 다 쓰니 드러워!!!침구에는 침구청소기를 별도로 사용해주는데위생적인 면에서도 좋겠더라구요~~~ 바닥에 깔고 자는 매트같은 건 자주 세탁도 어렵고금방 마르지도 않지요`특히 냉온수매트는 세탁하려면 정말 대작업이라서레이캅을 자주 돌려주는 것으로 대신하고 있어요 장마철 이불관리 할 때는 먼저 세탁은 할 수 있는 건 하면 좋겠죠마르고 나면 이렇게 흡입해주면서 잔여 먼지도 제거하고 살균도 해주면 좋아요`~저희집 세탁기는 안 좋은 거라서 빨래 해도빨랫감에 먼지가 많이 있는 편이거든요그래서 이불은 이렇게 해주면 좋더라구요 잘 때 자고 자는 베개는 특히 더 신경써야 해요머리가 가장 땀이 많이 나는 부위이기 때문에자주 세탁하는 것도 중요하지만 얼굴이 직접적으로 자주 닿으니까요 침구관리를 하다보니까 안방에서 묵묵히 자리잡고 있는암막커튼이 눈에 들어와요.커텐은 자주 세탁하는 집이 많지 안 잖아요.그런데 은근히 먼지가 앉기 쉬운 곳이기도 하구요그래서 여기도 침구청소기를 이용해서 슥슥슥~~~~ 한손으로는 커튼을 잡고 청소해주면 되는데두드림 기능이 있으니까 혹시라도 유리창에 닿지 않게 주의하세요그리고 무거우니까 손목도 조심~~2인1조가 되서 하면 금상첨화인거 같아요`~~ 먼지가 참 많이 모였네요.먼지 비우고 씻어 말리면 끄읕~~!!장마철 이불관리를 이렇게라도 해주면 훨씬 나은거 같더라구요~~~올해는 비가 적당히 오면 좋겠네요.  


구리솜틀기 묵혀있는 이불솜 풀고 포근함으로 


 


아기 풍기 인견이불 블랭킷 여름침구세트 장만했어요 


 


여름 이불 추천 아몽레브 시어서커 스노우 리플 그레이 


 


[천호동 빨래방] - 겨울철 이불 관리 방법 


 


 에어룸 극세사이불세트 겨울침구로 픽 


 


🌼도도드블랑 best, 클래식 모달와플 키즈이불도 있어요. "오자마자 세탁해서 아기가 잘 쓰고있어요!워낙 소재좋고 세탁이나 관리도 쉬워서 와플이불 애정합니다ㅎㅎ" 


 
[공지] 구스다운 이불 세탁 및 관리법

 [공지] 구스다운 이불 세탁 및 관리법   구스다운 이불세탁 및 관리법   구스다운 이불을 사용하면서 가장 궁금해하시는세탁 및 관리법을 알려드리겠습니다. 세탁법1. 불가피하게 세탁 시, 드라이클리닝을 추천합니다. 특별한 오염이 없는 경우,세탁을 피해주세요!크라운구스 구스다운 침구는세탁 없이 일광건조와가벼운 두들김만으로도 오랫동안 사용 가능합니다.그러나불가피하게 세탁이 필요하다면드라이클리닝을 권해드립니다.드라이클리닝을 자주 할 경우,다운의 복원력과 보온력에 영향을 끼치는 유지분이 손실되어성능을 저하시킬 수 있습니다.2. 전용 커버 제품과 결합하여 사용해 주세요. 구스다운 침구는 반드시 커버 제품과 결합해 사용 바랍니다.커버류 사용을 통해 구스다운 침구의 오염을 방지할 수 있으며커버류 세탁을 통해 청결한 침구 상태를 유지할 수 있습니다. 관리법1. 손으로 가볍게 두들겨주세요. 침구 위를 손으로 가볍게 두들겨주면구스다운의 분포가 균일하게 유지되고공기의 함유량을 높여 쾌적한 수면 환경을 만들어줍니다.2. 한 달에 한 번, 자연 건조해주세요. 주기적으로 통풍이 잘 되는 장소에서햇볕에 2 ~ 3시간 일광건조하세요.구스다운에 흡수된 습기와 집 먼지 진드기를70%까지 제거할 수 있습니다.다만, 습도가 높은 장마철에는 침구류 건조에 각별한 주의가 필요합니다.햇볕이 좋은 아침 10시경부터 약 2시간 정도밖에서 건조해주시고오후 3시 이후는 오히려 습도가 높아지므로건조를 삼가주세요.3. 압축팩 대신 통기성 좋은 케이스에 보관하세요. 장기간 사용하지 않는 경우,완전하게 건조 후처음 포장되어있던 부직포 패키지백에 보관하세요.구스다운 침구는 압축팩에 보관하면복원력이 감소합니다.통기성이 좋은 소재의 케이스에 보관하면높은 복원력 유지는 물론외부로부터 먼지, 벌레 등 침입 방지할 수 있습니다.4. 바늘 등 날카로운 물건을 조심하세요. 날카로운 물건에 의해 작은 구멍이 생길 시,구스다운이 빠져나올 수 있으므로항상 조심히 다루어 주세요.  크라운구스  영등포구 솜틀집 리폼이불 세련되고 예뻐~~
 


이불가게 모달소재의 다양한 이불 침구류 구경하기 


 


[2021 제이니 꿀팁] 여름이불 세탁방법 완벽 정리! 


 소재별 이불관리를 알려드립니다. 아주 좋은 방법 소개해요
 


겨울철 이불 관리는 ALL NEW 트롬 건조기로! 


 


청주 오창 아파트 오피스텔 비치지않는 쉬폰, 암막커튼 콤비블라인드 시공 | 커텐과이불 


 


어린이집 일체형 낮잠이불세트 도노도노 양면이불 부드럽고 따뜻해요 


 


솜틀집에 맡겨서 솜이불리폼하기 


 눅눅한 여름철, 장마철 이불관리 노하우 
 


베개솜 버리기, 세탁관리법 체크! 극세사 이불 분리수거 하는 방법  


 


디자인스킨 어린이집 낮잠이불 : 사계절 내내 사용해요! 


 


이불관리 어찌하면  오랫동안 깨끗하게 사용할 수 있을까요? 


 


구스이불 셀프로 집에서 쉽게 세탁 했죠! 


 


[W.19] 예단이불::이브자리(종로효성주얼리)에서 실용적인 예단이불 고르기 


 


작당모의, 아이 낮잠이불 침구관리에는 무무 천연탈취제로 안심이에요~!! 


 


먼지없는이불 세사 백화점이불 세트 가볍고 포근해. 


 니트 관리법☆잉꼬이불과 함께 관리하기
 


차렵 구스 이불 꿀잠~ 침대커버 까지 


 


[이불 청소] 관리팁,이것만 알면 간단해요 


 


오산솜틀집 이불리폼 단골 많은 곳 


 


이불냄새제거 포근한 만듬 섬유향수로 관리해요! 


 [소프라움 거위털 이불]직접 물세탁 해보기/거위털 이불 관리법!
 


대전구스이불 차렵이불 고르는 방법 3가지 


 


극세사이불 세탁 방법 


 겨울철 이불 고르기 - 소재별 특징과 관리방법, 겨울이불고르기, 겨울이불세탁법, 겨울이불추천, 월동준비, 
 


LG 스타일러 침구관리까지 가능 , 소음없이 침구까지 관리해요 


 


더나인원 모달 차렵이불세트 포근함과 부드러움 두번 반해요 


 
침실 인테리어: 여름이불 시원하게 덮고 자는 보드라미

 침실 인테리어: 여름이불 시원하게 덮고 자는 보드라미   침실의 변화를 주고 싶다는 침구를 바꿔보세요!이불 색상에 따라 침실의 전체적인 분위기도 엄청나게 변하거든요.우리부부는 몸의 체온이 틀려 여름엔 저 혼자 이불 돌돌돌말고 자는데요^^;;여름이불도 꼭 필요한 이유예요.하지만, 너무 답답하고 몸에 붙는느낌은 또 싫어서여름이불 선택할때 정말 신중한 편이랍니다. 지금 우리부부의 침실에는 여름이불 뱀부 워싱 리플 양겹이 신혼부부의 방 같은 포근함과 따스함이 느껴지는데요.여찌나 촉감이 좋은지 매일밤 꿀잠 자고있지요- 솜이 들어있지 않는 양겹이불이라여름에 사용하기 적당하구요.굉장히 가벼워요.세탁후 건조도 빠른편이고너무 얇아 몸에 칭칭감겨붙는 느낌이 아니라 만족스러웠어요. 드럼세탁기에 세탁가능한 이불.관리하기 참 편하지요~ 워싱처리된 리플덕분에 펼쳐놓으니 굉장히 러블리한 느낌도 많이들어요. 뱀부원단으로 만들어진 여름이불.천연대나무에서 몇번의 정련을 거쳐 추출한 섬유로천연이라 향균성이 굉장히 뛰어나요. 원단자체가 굉장히 뽀송뽀송해서 몸에 닿는느낌이 너무 좋아요. 이 이불은 우리신랑도 덮어보더니 만족스러워했어요.특히 요즘 같은 간절기에 더더욱 빛을 발하더라는.....아직 두꺼운 이불 꺼내기에는 이르고얇지만 포근하고 뽀송하니까 가볍고 좋대요. 그리고 침실에 펼쳐놓으니굉장히 고급스러워요. 전체적으로 화이트톤이라 침구와 커튼과도 조화가 잘 맞고! 우리집은 제일 작은방을 부부침실로 사용해요.거실에 있던 티비도 이방에 넣어두었거든요.딱 부부가 티비를 보며 휴식을 취하고 잠을 자기에 적당한 공간이지요. 워싱처리된 블랙라인이 포인트 느낌. 3면에 풍성한 프릴까지~전 사용하던 베개커버 그대로 사용했지만베개커버와 카페트도 세트느낌으로 추가 구입이 가능하네요.베개커버도 바꿔주고싶다~~ 여름이불로 강추~가을까지도 시원하게 뽀송하게 덮기에도 추천! 우리집을 신혼집으로!ㅎㅎ깔끔한 침구하나만으로 분위기 전환에 성공했네요.https://smartstore.naver.com/boodrami    


관리 쉬운 여름이불, 바이빔 자수 시어서커 


 침대 매트리스 관리법과 이불세탁법
 


세사리빙 기숙사이불세트 할인, 알러지케어 이불, 슈퍼싱글 침구세트 세일 


 


오늘도 걷기 실패 (2000보)딱풀이 이불 보따리~^^산전관리/토스친구초대 1주 추가 획득 


 


굿모닝시티 세사리빙 : 동대문 여름이불, 냉감이불 둘러보러간 후기 


 
세탁기 이불빨래, 이불솜세탁하기

 세탁기 이불빨래, 이불솜세탁하기   세탁기 이불빨래 : 이불솜세탁  조금 누래진 이불솜 깨끗하게 맑게 자신있게 :) 통돌이 세탁기로 하는 세탁기 이불빨래 흰 이불솜세탁 하는 간단한 방법 #살림일기 겨울동안 잘 사용한 이불 - 보통 이불 관리는, 커버만 주기적으로 빨아주고 이불솜은 일광소독 + 베이킹소다수로 관리하곤 해요. 이불솜을 자주 빨면 솜이 금세 망가지기 때문이지요. 그래서 1년에 딱 두 번 겨울이불을 집어 넣을 때와 겨울이불을 다시 꺼낼 때 이불솜빨래를 해 주고 있어요. 오늘이 바로 그 날 :-) 겨울이불 솜 빼서 정리하는 날. 누렇게 변한 이불솜을 하얗게 하얗게 ♩ 하얗게 변신시켜줄 준비물은 과탄산소다와 쌀뜨물, 그리고 식초 + 이불 솜을 세탁하기 전에 물빨래를 해도 되는 소재인지 확인해주세요.  천연목화솜은 세탁을 피해야한대서 전 이 목화솜이불은 되도록이면 세탁기에 돌리지 않고 베이킹소다수 뿌린 뒤 일광소독으로 대체해요.  1  커버와 솜을 분리해 줍니다. 귀찮지만 반드시 해야하는 작업인 것 t_t 2분리해준 이불 커버와 이불솜은 아코디언 모양으로 잘 접어주세요. 그리고 잘 접힌 아코디언 모양 그대로 세탁기에 넣어주기. 이렇게 하면 이불이 한 쪽으로 쏠려서 세탁기가 멈추는 일이 없답니다.   3 이불솜을 빨래할 때는 코튼볼을 넣어주면 좋아요. 코튼볼이 없다면 저처럼 손수건에 공을 잘 감싸서 넣어주면 OK  공이 팡팡 이불솜을 때려주면서 때도 더 잘 빼주고 솜도 사그라들지 않게 해 줄거에요. 4세제를 붓고 미온수를 통에 담아주세요. 너무 따뜻하면 안 돼요. 오리털이나 거위털이불은 줄어들어 버리거든요. 우리 몸에서 분비된 노폐물과 기름은 체온보다 살짝 높은 온도에서 쉽게 녹으니까 때가 조금 많다 싶으면 아주 약간만 따뜻하게 조절해주세요.  5 그리고 물 한컵과 과탄산소다를 준비 + 이 컵은 사용하지 않는 컵이에요. 과탄산소다는 식기류에는 금물입니다. :)이불솜은 삶아버리면 솜이 사그라들고 보온성이 줄어들기 때문에 삶을수가 없지요 - 그렇다고 누래진 이불 그대로 방치하기도 싫으니까 과탄산소다로 하얗게 하얗게 해 주고 있어요.  잘 아시다시피 과탄산소다는 40도 이상의 물에서만 녹기 때문에 전자레인지에 물을 3분정도 돌려서 따뜻하게 만들어 주었어요. (전기포트에 물을 끓여주셔도 좋아요) 뜨끈한 물에 과탄산소다를 톡톡 부어주면 보글보글 라떼거품처럼 거품이 퐁퐁 우드스틱으로 잘 휘저어 준 뒤에 그대로 미온수가 받아지고 있는 세탁기 통으로 쪼르륵 따라주세요. 가루가 잘 녹도록 저어주는 것이 포인트에요.  6 그리고 쌀뜨물 1L 쪼르륵 부어주었어요. 쌀뜨물의 전분성분이 먼지와 떼를 흡착해서 세탁을 용이하게 해 주기 때문에 이불세탁할때는 처음부터 꼭 넣어주고 있어요.   7 헹굼단계에서는 혹시모를 세제 잔여물을 없애주기 위해 식초를 100ml 를 쪼로록 부어 주었어요.  섬유유연제도 당연히 넣어주었어요. 이불장 안에 넣어둘 꺼니까 향긋하라고 (..) 8 이렇게 하고나면 빨래 끝 :-) 바람 솔솔 부는 곳에서 포슬포슬하게 잘 말려주세요.  + 한가지 팁을 드리자면 이불이 너무 붙어있어서 잘 안마를 때는 옷걸이를 < > 이 모양으로 만들어서  이불사이에 이렇게 끼워두면 잘 마른답니다. 엄마가 알려주신 방법이에요 :-) 잘 마른 후에는 페트병으로 퐝퐝 두드려주면 이불솜이 다시 퐝퐝 살아난답니다. 아, 배드민턴채도 좋아요! 전 항상 트렁크에 보관해서 페트병을 애용합니다.  조금 손이 가는 작업이지만 자주 빨아주는 이불커버와는 달리 이불솜은 일년에 한두번 밖에 세탁하지 않으니까 조금 더 꼼꼼하게 -쓰다보니 엄청 길어진 살림초보의 #살림일기 긴 글 읽어주셔서 감사해요 하트뿅ⓒ 2017 JJI 찌블로그 all rights reserved.    


상동피부관리 정착하게 된 이유 


 


제이브 JEVE 차렵이불세트 순면으로 포근해요 


 


[W8] 예단이불_동대문 굿모닝시티_박홍근 홈 패션 


 


열대아를 이길 수 있는 여름 이불 고르는 방법 


 


인견이불 여름이불로 제격이네요! 


 


다쿠의 예단 상담) 박홍근홈패션 예단 이불 세탁 및 관리 상담 


 


이불 진드기 제거 편백원액 甲 


 
여름이불,여름인테리어,침실,인견이불: W. 도도 드 블랑

 여름이불,여름인테리어,침실,인견이불: W. 도도 드 블랑  바람이 솔솔 -장마가 뚝뚝 어느덧 여름이 코앞으로 왔네요.이불이 더워서 하이킥으로 차버린지오래전....저희 집에도 여름이불 들여놨어요;) 화이트 이불은언제나 이쁘지만 관리하기 힘들어서매번 다른 걸로 구입했었는데 왠열;)신혼 침실에는 역시 화이트가 답인가 봐요 인스타에도 살포시 공개해줬는데넘나 이쁜 것 - 포장도 센스 있게 보내줘서 감사합니다조카 인견 블랭킷도 함께 찰칵!  인견에 프릴로 포인트가 되어 있어용!프릴이면 질색 발색하는 저도 마음에 쏙 들었어요.프릴이 없었으면 너무 허전해 보였을 거 같아요. 두께감도 얇은 와플 이블보다 톡톡하다고해야 하나요?원단이 흐물흐물 거리는 인견이 아니고적당히 힘이 있는 원단 같아요! 누워있으니 잠이 솔솔촉감이 넘 가슬 거리지 않아서 더 맘에 들어요 에헤라디야~~ 인견이불로 체인지해주니 저희 집 침실에도 여름이온 거 같지 않나요? 이렇게 이불 하나로 저희 집 여름 인테리어 완성! 여름 인테리어 어렵지 않아요!침구만 바꿔도 분위기 체인지 뾰로롱;) "여러분의 댓글과 공감은 사랑입니다" *이 리뷰는 제 지갑과 함께 합니다.*   


극세사 이불 관리! 포근함을 위해~ 


 


가평솜틀집 쉽고 편한 이불 수선으로 봄맞이  


 


그래이불  따뜻한 먼지없는 고밀도 이불 사르르 


 


종로 효성주얼리시티 세사리빙에서 예단이불, 신혼이불 준비해요 ♥ 


 


대전이불수거세탁 저희가 제대로 도움을 드리겠습니다 


 


극세사 이불 세탁 방법 알아보기 


 아기패드 포몽드 부엉이 입체이불 :)
 


호텔침구 동대문 이불시장에서 장만하는 꿀팁  


 


광고의 끝 에이디파트너스센터 220725 생활/건강 이불압축팩  


 


[내돈내산] 베딩트리 뮤리엘 침구세트 (이스턴킹 신혼  침구 추천 _20만원대 차렵 이불) 


 


땀띠 심한 아이를 위해 바꾼 여름이불세트! 


 


부드러운 모달소재 '쉐베베 낮잠이불'로 사계절 함께해요! (양면/일체형) 


 


안산 솜틀집 이불리폼 솜트는집 


 장마철 옷,신발 관리는 신문지 하나로 OK! < 옷,신발,이불 관리법 총정리 > - 장마 시리즈 2탄 -
 


봄철 꽃가루에 대한 이불관리 대책 


 


혼수이불세트 이브자리에서 끝냈어요! 


 


일산인테리어 "시원한 여름을 만들어주는 이불 소재" 하얀집인테리어 


 


청주솜틀집 가을 이불 리폼 깔끔하고 쉬운 솜트는집  


 안양이불 전문점 박홍근홈패션 플래그십스토어 평촌점
 


용인솜틀집 솜이불 관리법 확인하세요~ 


 
오산 셀프빨래방ㅣ겨울이불 정리하기

 오산 셀프빨래방ㅣ겨울이불 정리하기  오산 셀프빨래방ㅣ겨울이불 정리하기 안녕하세요? 요즘 미세먼지도 걷히고 주말 집안 구석구석 청소하면서, 이번 장에 있던 겨울이불들을 모두 꺼내서 정리해버렸네요. 다들 겨울 이불 정리 어떻게 하시나요? 겨울이불의 경우 부피가 크다 보니 매년 압축팩에 넣어서 보관하곤 하는데요. 요번에 정리가 많이 늦었네요. 셀프빨래방 집을 알아보고, 집에서 그리 멀지 않은 곳 오산셀프빨래방이 생겨 이불 들고 달려갔습니다. 겨우내 묵혀있던 찌든 때를 싹 빨고 왔네요. 속이다 시원하더라고요. 겨울이불 세탁 및 압축으로 집안의 공간 활용이 많아졌어요.*직접 방문하여 경험한 후기입니다. 방문 및 판단은 본인의 몫 날이 너무 뜨거운 요즘입니다. 오산셀프빨래방에 도착해서 둘러보니 여기 주인장님께서 청소를 하고 계시더라고요. 매장을 정말 깔끔하게 관리하시더라고요. 예전 다녀본 빨래방들은 관리가 잘 안되었는데 여기는 괜찮았던 것 같아요. #오산셀프빨래방 워시엔조이는 일렉트로룩스 제품을 사용하더라고요 청소기만 있는 줄 알았더니 세탁장비도 있는지 처음 알았네요.저도 알고 있는 알아주는 회사여서, 괜찮았던 것 같습니다.  오산셀프빨래방에 왔으면 직접 해보고 진행해야겠죠. 주변 설명에 따라 계속 사용할 수 있는 카드를 발급받아 충전까지 완료! 충전한 카드로 터치기에 올려서 진행하니 오백원씩 차감이 되더라고요. 설명에 따라 하니 금방 알 수 있었습니다. 겨우내 묵었던 찌든 때를 세탁하기 위에 5번 코스로 진행했어요. 각자 자기만의 라이프스타일에 맞춰 세탁하시면 좋을 것 같아요.7~8가지 코스별로 세탁이 있으니 혹시 사용하실 때 참고하세요:-) 내가 원하는 코스로 세탁을 선택:-)  주변에 뭐가 있나 둘러보니 한편에 커피와 정수기가 준비되어 있더라고요.  커피 한잔하고, 너무 더워서 냉난방기도 작동시켜봅니다. 짧게 하시는 분들은 1시간 작동이면 충분할듯합니다. 세탁장비에 넣어두고 가볍게 책을 읽어봅니다. 카페처럼 환하고 깔끔하게 인테리어가 꾸며져서, 겨울 빨래를 돌리며, 잠깐의 힐링을 즐길 수 있었어요. 빨래방에서 힐링이라니:-) 돌아가는 빨래가 궁금해서 보니 찌든 때 물이 워시엔조이 세탁장비에서도 보이더라고요. 아이 키우는 집안인데 저런 걸 계속 겨우내 쓰고 있었나, 하면서 후회가 되더라고요. 지금이라도 늦지 않았으니 바로바로 관리들어갑니다! 옷과 이불들 세탁 양에 따라 선택하여 진행하시면 되더라고요. 사용 용량 등을 꼭 확인하세요.  오산셀프빨래방은 세탁용 이동 카트가 있어서 편했던 것 같아요. 무거운 이불을 힘들게 손으로 옮기지 않아도 되고 고객의 배려한 느낌을 받았어요. 세탁 봉투와 바운스 판매기에서 바운스를 구매 저렴한 가격에 이불이나 옷들을 건조하면서 섬유 유연제 효과까지:-)바운스 2장을 쏙 안에 넣어주면 끝, 은은한 향기가 자극적이지 않고 괜찮았어요. 이불 들고 가기 편하게 세탁 봉투까지 준비되어 있더라고요. 겨울이불빨래 어렵지 않게 오산셀프빨래방에서 한 번에 해결! 겨울이불빨래 건조기에 30분 정도 돌려서 나온 모습 뽀송뽀송해서 기분이 좋더라고요. 겨울이불 정리가 깔끔하고 간편하게 마무리! 오산셀프빨래방에서 부피가 큰 빨래도 1시간 안에 항균세탁 건조까지 깔끔하게 완료 후 세탁 봉투에 쏙"집에서 힘들고 어렵게 겨울이불빨래하는 것보다 셀프빨래방에 들러서 시간 절약 및 간편하게 빨래해보는 것도 괜찮을 것 같다고 생각해요.    
깨끗하게 겨울 보내기. 겨울철 이불관리 방법에 대해 알아봐요

 깨끗하게 겨울 보내기. 겨울철 이불관리 방법에 대해 알아봐요  깨끗하게 겨울 보내기. 겨울철 이불관리 방법에 대해 알아봐요저는 평소에 알레르기랑 비염을 달고 살아요 이불관리를 철저히 하는편인데요~ 적어도 3~4주에는 한번씩 이불을 빨곤 합니다. 근데 겨울철엔 자주 이불세탁이 힘들잔아요.. 오늘은 겨울철 깨끗하게 이불 관리하는 방법에 대해 알아볼거에요 깨끗하게 겨울 보내기. 겨울철 이불관리 방법에는 일어난 직후 곧바로 이불을 개지 않는거에요. 집 먼지 진드기가 서식하기 좋은 환경은 25-28도 습도 70-80% 라고해요. 이불관리에 가장 큰 적이 집먼지 진드기 잔아요. 잠자는동안 흘린 땀으로 눅눅해진 이불은 집 먼지 진드기가 살기 좋은 환경이에요. 집먼지 진드기로 부터 이불관리 방법은 기상 후 바로 이불을 개지말고 1시간정도 건조하고 개어서 이불관리 하는 방법이에요! 깨끗하게 겨울 보내기. 겨울철 이불관리 방법에는 굵은 소금을 이용하는거에요. 겉으로 보기엔 깨끗하지만 이불에는 많은 먼지들이 있어요~ 이불관리에 수분을 제거한 굵은 소금을 뿌리고. 살살 문지릅니다. 이불관리 팁은 굵은 소금을 전자레인지에 돌려 수분을 빼면 이불관리에 훨씬 큰 효과를 볼 수 있어요. 수분을 제거하지 않으면 이불관리 하면서 이불이 눅눅해질 수 있습니다! 소금에는 흡착력과 소독기능이 있어 먼지, 때 제거를 하는 이불관리에 큰 도움이 됩니다. 깨끗하게 겨울 보내기. 겨울철 이불관리 방법으로 마지막은 집 먼지 진드기를 퇴치하는겁니다. 이불관리에는 소독에 신경쓰는것이 가장 중요해요. 이불관리에는 향균 효과와 바이러스, 염증을 예방하는 티트리 오일을 이불관리에 사용하는 거에요. 티트리 오일러 이불관리 하는 방법은 아주 간단해요 소독용 알콜과 티트리 오일을 9:1비율로 섞어 이불관리시 이불에 뿌리는거에요.이상 깨끗하게 겨울 보내기. 겨울철 이불관리 방법에 대해 알아봤어요 어때요? 이불관리 간단하고 쉽죠? 다들 이번 겨울은 꺠끗하게 이불관리해서 보내요~  
극세사 이불, 침구류 세탁 관리 방법!

 극세사 이불, 침구류 세탁 관리 방법!  안녕하세요, AMPM 워시큐입니다.오늘은 겨울 이불로 인기 많은 극세사 이불,극세사 침구류 세탁 관리 방법에 대한 포스팅을 해드릴게요.오늘 다시 날씨가 쌀쌀해져서 따뜻하게 극세사 이불,침구 사용하신 분들 많으실텐데요.조금만 신경 쓰면 더 위생적으로 따뜻하게겨울을 보낼 수 있답니다.촘촘한 섬유로 만들어져 있어서 사이사이에 세균, 진드기 발생에 대한 걱정을 하지만요즘 워낙 추워서 안 쓸 수가 없기 때문에자주 관리해서 사용하는 수밖에 없어요. 중성세제로 세탁해 주세요.세탁기 사용 가능합니다. 섬유가 부드럽고 약해서 고온은 절대 금지!미온수에 약하게 세탁해 주세요.섬유 사이사이 때 뺀다고 고온으로 사용했다가는극세사 침구류를 손상시킬 수 있습니다.액체로 된 중성세제를 물에 잘 풀어서 사용해 주세요.가루 세제를 사용해도 되지만그럴 경우에는 꼭 물에 완전히 풀어 주어야 합니다.약한 세탁을 해 주어야 합니다.약하게 세탁해야 한다고 해서 손빨래하는 집도 있는데요.그렇게 약한 소재는 아니기 때문에 세탁기 사용하셔도 됩니다. 섬유 유연제 사용은 금지!! 표백제나 섬유 유연제는 극세사 틈새에 잔여물이 생길 수 있으니사용하지 않는 것을 추천합니다.섬유 유연제 효과를 내고 싶다면 식초를 사용하는 걸 추천합니다.구연산을 사용해도 좋아요.구연산은 1티스푼 정도 넣어주면 됩니다. 탈수는 약하게,그늘에서 건조하기! 보들 보들한 촉감을 유지하기 위해서는꼭 그늘에서 건조해 주어야 합니다.직사광선에 건조하게 되면 탈색이 되거나뻣뻣하게 마를 수 있기 때문에 주의해야 합니다.완전하게 건조되기 전에 반쯤 말랐을 때옷걸이나 막대기로 두드려주면부드러움이 유지되고, 폭신한 감촉이 살아납니다.요즘 겨울철 미세먼지 때문에 널어두고 건조하는 경우엔건조 후에 침구 청소기로 관리해주세요.건조기를 사용해서 건조할 경우엔약한 온도로 건조를 하고,중간중간 건조 상태를 확인하며 사용하는 것이침구류 손상을 방지할 수 있습니다. 침구 청소기로 주기적으로 관리하기! 침구 청소기로 주기적인 관리를 해 주는 것이 좋습니다.꼭 극세사 침구류뿐만 아니라 모든 침구류는주기적으로 먼지, 진드기로부터 위생적으로 사용하기 위해서주기적으로 세탁하고, 관리해 주는 것이 좋아요.침구류 청소기가 없다면 자주 두드려 털어주고,환기가 잘 되는 곳에 널어 두었다 걷어 쓰면깨끗하게 사용할 수 있습니다.요즘 반려견, 반려묘 키우시는 분들은특히 침구 관리를 더 자주 해 주시는 것이 좋고,비염, 아토피, 알레르기 있는 분들 역시침구류, 커튼을 잘 관리하면 도움이 된답니다.AMPM 워시큐 빨래방에서극세사 이불 깨끗하게 세탁하고 관리해 보세요.이불 세탁하기 넉넉한 용량의 세탁기와 건조기로깔끔하게 관리할 수 있습니다~!24시간 무인으로 운영하는 셀프 빨래방이니언제든지 쉽게 이용할 수 있습니다.우수한 세탁력을 가진 LG 트롬 세탁기로 세탁하고,열풍 건조를 통해 세균과 진드기를박멸하여 위생적으로 세탁할 수 있습니다!  


아기이불은 무무슈 사계절이불로! 


 


겨울 대표하는 거위털, 극세사, 양모 이불 소재별 세탁방법 


 


알러지가 있어도 괜찮은 먼지 없는 슬라운드 사계절 이불! 


 


이불 종류마다 관리 방법이 다릅니다 어떻게? 


 


무무슈 아기 여름이불로 시원하고 쾌적하게 재워요 


 


여름이불 관리 쉽고 쫀득한 미니멀룸 슈퍼쿨링 알래스카토퍼 추천 


 
여름이불 고르는 팁! 충전재 별 이불 종류와 여름용 이불 추천

 여름이불 고르는 팁! 충전재 별 이불 종류와 여름용 이불 추천  한낮 기온이 30도를 웃도는 초 여름 날씨가 다가오고 있습니다. 도톰했던 겨울과 봄 이불을 정리하고 시원한 소재의 여름 이불을 꺼내야 할 시기인데요. 숙면을 위한다면, 여름이불도 꼼꼼하게 고르세요! 혹시, 여름이불을 새롭게 구매하려고 마음먹고 계시나요? 그런 분들을 위해 오늘은 충전재 별 이불의 종류와 여름이불 고르는 팁에 대해 알려드릴게요. 잠자리의 질을 결정해요!이불 충전재의 종류와 특징 충전재에 따라 어떤 특징이 있을까요? 우리 몸이 회복하는 수면시간. 이때 쾌적한 수면 환경은 그 무엇보다 중요합니다. 여기서 특히 중요한 것이 바로 이불이죠.  이불은 신체를 이완시키고, 심리적으로 안락한 느낌을 주어 숙면을 취할 수 있도록 도와주는데요. 속을 어떤 충전재로 채우는 지, 또 겉감이 어떤 소재인지에 따라 특징이 달라요. 먼저 충전재 종류 별로 어떤 특징들이 있는지 살펴볼까요?  1 구스 다운 거위(수조류)의 가슴 부위에서 소량만 채취되는 솜털이 바로 '다운'입니다.  구스 다운은 크게 가슴 하단의 가장 부드러운 다운(솜털)과 페더(깃털)로 나누어져 있는데요. 다운은 공 모양과 비슷해 ‘볼(ball)’이라고 부릅니다. 다운 볼 사이에는 볼 형태를 이루는 다운 가지들이 있는데요. 다운(좌)과 페더(우) / ⓒ프라우덴(Prauden) 그 가지들 사이 사이에 공기를 다량 함유하고 있어 구스 다운 고유의 가벼움과 포근함 그리고, 복원력을 가능하게 해요. 그래서 구스다운은 호텔 베딩 등의 고급 침구 소재로 이용되죠. 구스 다운 이불은 흡습성과 통기성이 우수한 것이 특징입니다. 많은 사람들이 구스다운을 겨울 이불 충전재로 생각하곤 하지만, 땀을 흡수하고 방출하는 흡습성과 통기성이 우수하고, 단순히 높은 온도를 유지하는 것이 아니라 체온에 가장 가까운 온도를 유지하기 때문에 여름 이불로도 손색이 없답니다.만약 구스 다운 소재의 여름 이불을 구매할 계획이라면 여름용으로 중량 조절이 된 차렵 이불 등을 구매해보세요.  2 양모 뛰어난 단열효과로 대표적인 이불 충전재, 양모입니다. 흔히 울이라고도 불리는 양모는 ‘양털’을 말합니다. 양모는 숨을 쉬는 충전재라고도 하죠. 습기와 더위에도 쾌적함을 유지하고 탄력성이 좋은 것이 특징이에요. 구불구불한 구조로 단열의 효과가 뛰어나죠.  세탁 시엔 울 샴푸를 이용해 찬물에서 손 세탁하고 털어 말리는 것이 양모 이불 관리법입니다. 다만 오래 사용할 경우엔 조금 무거워 질 수 있습니다. 3 목화 솜과 향균 솜 가장 보편적인 이불 충전재, '솜'입니다. 식물성 천연 소재의 대표인 목화솜은 섬유 구조상 공기층을 많이 보유해 보온성과 흡습성이 좋아요. 또한 감촉이 좋아 피부에 자극이 적죠.  단 무겁고 물이 닿으면 쉽게 뭉칠 수 있어, 물세탁보다는 햇볕 아래에 자주 통풍과 건조를 해주는 것이 좋습니다.   요즘엔 향균처리된 솜도 이불 충전재로 쓰이고 있어요. 목화 솜의 단점을 보완해 향균 처리한 것이 바로 ‘향균 솜’인데요. 집먼지 진드기와 먼지에 약한 목화솜을 개선한 충전재예요. 목화솜에 비해 보온성이나 흡습성은 떨어질 수 있지만 물세탁이 가능하고 가볍다는 장점이 있습니다. 더워도 이불을 덮어야 하나요?겉감 특징과 여름이불 고르는 팁 충전재를 골랐다면 겉감의 소재도 고려사항인데요. 습도 높은 여름철엔 ‘인견’, ‘모시’ 등 가벼운 소재의 겉감이 인기죠?  소프라움은 ‘리플’ 가공한 원단을 추천드려요. 리플 가공이란 면, 린넨, 폴리 등 원단의 표면을 가공해 올록볼록하게 만든 것인데요. 몸에 닿는 면적을 최소화해 몸에 감기는 느낌이 덜하죠. 또 때가 쉽게 타지 않고 구김도 적은 등 내구성도 뛰어나요. 더운 여름, 이불을 꼭 덮어야 할까요? / ⓒ소프라움 땀이 뻘뻘 나는 여름에는 이불보다 에어컨이 소중하게 느껴지지만 아무리 더운 날씨라도 이불은 필수입니다. 여름철, 이불을 덮지 않으면 잘 때 흘린 땀이 흡수되지 못하고 축축해져 숙면을 방해할 뿐만 아니라 잠든 뒤 체온이 떨어진 상태에서 강한 냉방을 쐬면 여름 감기에 걸리기도 쉽기 때문이죠.   그렇다면 여름이불,어떻게 골라야 할까요?  먼저 흡습성과 통기성이 뛰어나 쾌적한 습도를 유지해주는지 확인해보세요. 땀 흡수가 빠르고 바람이 잘 통하는 제품을 골라야 쾌적한 잠자리에 들 수 있습니다. 습도가 높아지는 여름철엔 곰팡이나 세균이 증식할 수 있으므로 이 부분은 더욱 중요해요.   딱 맞는 여름이불을 골라보세요. 여름 이불, 충전재와 겉감 소재 모두 꼼꼼히 확인해서 내게 딱 맞는 이불을 구매하시길 바라요. :) 소프라움이 추천합니다!여름 차렵이불 추천 여름(간절기)용 이불, 가벼우면서도 쾌적한 잠자리를 만들어 줄 제품이 궁금하시죠? 소프라움의 인기 구스 차렵 이불을 소개합니다. 마음에 드는 디자인을 골라보세요. :) 소프라움 여름 구스 차렵이불 - 스미스 / ⓒ소프라움 여름용 구스다운 차렵이불인 ‘스미스’는 쾌적한 잠자리를 위해 소프라움이 17S/S로 선보이는 제품입니다. 네이비와 화이트의 시원한 컬러 배색으로 봄여름, 산뜻한 침실 분위기를 만들 수 있어요. 깨끗한 분위기의 스트라이프 패턴이 매력적이죠? 소프라움 여름 구스 차렵이불 - 빈츠 / ⓒ소프라움 역시 구스 다운 충전재로 이루어진 17S/S 신제품 ‘빈츠’는 부드러운 블루 컬러가 산뜻한 제품입니다. 잔잔하게 프린트된 패턴이 세련되면서도 시원한 분위기를 더해주는데요. 앞서 소개했듯이 구스다운 소재는 겨울에는 따뜻하고, 여름에는 흡습 방산성이 좋아 사계절 내내 사용할 수 있답니다. 소프라움 여름 구스 차렵이불 - 마리에 / ⓒ소프라움 화사한 플라워 패턴이 매력적인 차렵이불 ‘마리에’도 추천드려요. 페일한 블루 컬러와 플라워 패턴이 로맨틱한 침실 분위기를 연출해줍니다. 그러면서도 너무 화려하지 않아 전 연령층에게 부담 없이 사용하기 좋은 제품이랍니다. 소프라움 여름 구스 차렵이불 - 키엘 / ⓒ소프라움 트렌디하고 시원한 컬러감의 ‘키엘’, 그린에 깔끔한 플라워 패턴을 넣어 아기자기하고 귀여운 느낌을 주죠? 보기만 해도 눈이 시원해지는, 여름이불로 딱 어울리는 제품이에요. 또, 천연 면100% 소재의 다운프루프 원단으로 피부에 부드럽다는 장점도 있습니다. 소프라움의 인기 여름 구스 차렵이불을 만나보세요! / ⓒ소프라움 위에서 소개해드린 제품들은 모두 소프라움의 17 S/S시즌 신제품으로, 간절기와 여름에 맞게 제작된 구스다운 차렵이불이랍니다. 다양한 디자인으로 눈을 사로잡는 동시에 그 기능 또한 뛰어난데요.  천연 면 100% 소재의 원단으로 부드러움은 물론! 흡습, 방산성이 좋아 쾌적하고, 덮거나 껴안고 자도 답답하지 않아요. 베게 커버도 세트로 사용할 수 있으니 원하는 침실 분위기에 따라 제품을 선택해보세요!  오로지 당신만을 위한 세상에서 가장부드러운(Soft) 공간(Raum)"소프라움"▶ 소프라움 온라인 스토어 바로 가기  여름이불, 모시이불의 모든 것
 


 호텔이불세트 푹신하고 먼지없는이불 알러셀  


 


이불얼룩/이불세탁, 굵은 소금으로 한방 해결? 


 


침구세트 브랜드 바닐라빌리지 시원한 순면 여름이불 추천 


 


이불솜틀집 잘하는곳 


 구스이불~ 세탁/관리 방법! 거위털 구스이불 ^^
 겨울 이불 관리 
 


남양주솜틀집 헌 이불을 새 이불로 만드는 방법 


 


여름철 이불, 침대 관리방법은? 


 


호텔이불 차렵이불 침실 인테리어 후기 우리집 안방 침구 스타일링 


 


올리브영 여드름패치 트러블 스팟 관리중 


 겨울 이불 관리법 어떻게 관리해둬야할까?
 


여름이불 고르는 방법과 세탁법 그리고 세탁기 청소 


 


양주 이불구매는 세사리빙 양주덕계점에서 


 


양천구 목동 솜틀집 이불 수선 리폼 전문 솜트는집   


 


청주이불 살 땐, 이브자리코디센 복대점 


 


데코뷰 어린이집낮잠이불 슈가팝 누빔 낮잠이불 풀세트로 준비 끝! 


 


안성솜틀집 편안하고 질 좋은 이불리폼 전문 솜트는집 


 
호텔침구 구스다운 이불 라셀렌, 포근해요

 호텔침구 구스다운 이불 라셀렌, 포근해요  보드랍고 가벼운 구스다운 이불라셀렌 폴란드산 구스다운93 마티니 포근한 잠자리가 질 좋은 잠을 만드는 법이죠. 그걸 요새 들어 더 뼈저리게 느끼는 것 같아요. 예전에는 머리만 어딘가에 닿으면 5초 안에 잠이 들어서 주위에서 부러움을 샀던 체질이거든요. 요새는 여러 가지 이유로 쉽게 잠을 이루지 못하고 뒤척이고 있어요. 특히 베개나 이불 등 침구가 불편하면 뭔가 더 불편하더라고요. 그래서 침구의 소재는 물론 그것을 세탁하는 세제까지 꼼꼼하게 신경 쓰고 있습니다. 제가 호텔침구를 좋아하는 이유도 이것 때문이에요. 유독 잠이 잘 오거든요. 베개도 그렇고, 이불도 그렇고. 가볍고, 포근하면서, 덮었을 때 따뜻하지요. 인위적인 따뜻함이 아니라 제 체온으로 살포시 데워지는 느낌이랄까요? 호텔에서 사용하는 것들은 대부분 구스라 저도 가격대가 있어도 사용하기 시작했는데, 확실히 만족도가 높습니다. 계절을 가리지 않고 말이죠. 여름 침구도 구스로 사용했어요. 여름이라 g이 가벼운 것으로 사용했는데, 이제 밤과 새벽은 날이 서늘해져 충전량이 높은 것을 알아보다가 라셀렌의 마티니를 만나게 되었습니다. 폴란드와 헝가리산 구스를 취급하고 있는 곳인데, 디자인이 꽤 많은 편이라 선택지가 많은 것이 좋더라고요. 호텔 느낌의 완벽한 하얀 이불도 좋지만, 관리가 힘들다면 디자인이나 색상이 있는 것으로 선택하는 것이 좋거든요.복원력과 원단의 부드러움, 가벼움과 보온까지 완벽한 라셀렌의 폴란드93 마티니의 이모저모를 보여드릴게요. 상품명폴란드93 컬러 구스다운 이불(마티니)충전재솜털93%, 깃털7%필파워800FP원단초극세사 고밀도 M2 원단사이즈(cm)퀸(Q) 200* 230색상앞-마티니 스트라이프뒤-그레이상세 및 구매  최고급 품질의 유러피안 화이트구스 다운 깔끔하고 커다란 백에 담겨서 왔어요. 선물용으로도 더없이 좋을 것 같지요? 보관할 때도 이런 더스트백이 굉장히 좋답니다. 특히 다운이불의 경우 특성상 통풍이 잘되는 곳에 보관을 하는 것이 좋아요. 그래서 습도가 높은 날 세탁을 하는 것도, 이불 압축 팩에 넣어 보관하는 것도 금지지요. 이렇게 이불 가방에 습지를 함께 넣어 보관하는 것이 좀 더 잘 쓸 수 있는 방법이에요:) 사이즈는 싱글과 퀸이 있어요. 살짝 넉넉하게 나온 사이즈라 퀸사이즈의 침대를 넉넉하게 덮는답니다. 이불은 딱 맞게 하는 것보다 매트리스 양옆으로 사르르 흐르듯이 살짝 내려온 것이 예쁘잖아요. 딱 그런 형태에요. 각 사이즈마다 방수가 다른데요. 퀸의 경우 6X6 총 36방으로 이루어져 있습니다. 네 귀퉁이에 이불고리가 있어서 다른 이불커버를 씌우기도 좋아요. 고리가 있으면 안쪽에서 따로 안노니까요.  구스다운 이불에서 가장 중요한 것은 충전재에 대한거겠죠. 라셀렌에서는 최상급 품질의 폴란드산 구스만 사용했습니다. 프리미엄 다운 브랜드인 'MARUMO'를 사용하고 있지요. 유러피안 우모는 일반 다운볼에 비해 크고, 보온성과 필파워가 우수한 것이 특징이에요. 안에 들어 있는 것이 어떤 형태인지 볼 수 있도록 자그마한 투명 주머니에 보내준답니다. 눈으로 확인하니까 더 믿음이 가고 좋더라고요. 다운볼이 굉장히 풍성해요. 뭉치지도 않고 가볍게 이루어져 있는 것이 보이더라고요. 솜털이 93%, 깃털이 7%로 이루어져 있어요. 솜털이 많을수록 더 포근하고 가벼워요.  용량은 싱글과 퀸을 모두 합쳐서 350g부터 1200g까지 있습니다. 참고로 사계절 내내 사용할 수 있는 중량은 퀸 기준으로 500g이에요. 제가 사용하는거지요. 겨울용으로 구입할 경우에는 900g, 한파용으로는 1200g을 선택하시면 됩니다. 현재 계절이나 내 몸상태에 따라서 선택하시면 될 것 같아요.유난히 추위를 많이 탄다면 한파용으로 겨울부터 한겨울까지 써도 될 것 같고요. 그게 아니라면 무난하게 사계절용으로 구입하셔도 좋을 것 같아요. 필 파워는 800 이상의 우모만을 사용하여 최상의 상태입니다. 참고로 필 파워는 구스다운 1온스, 즉 28g을 24시간 압축한 후 압축을 풀었을 때 부풀어 오르는 정도를 말해요. 수치가 높을수록 공기를 많이 함유하고 있다는 것을 뜻하지요. 복원력이 좋다는 거예요.이불을 사용하다 보면 몸에 눌리기 때문에 어쩔 수 없이 이불이 판판하게 눌려져서 무겁고, 볼품 없어지는 현상을 보실 수 있는데요. 구스다운 이불에서는 필 파워가 좋은 것을 선택하면 늘 포근한 형태를 유지할 수 있다는 것이 장점이에요. 라셀렌 마티니는 굉장히 포근하고, 폭신합니다. 복원력도 굉장히 좋았어요! 제가 꾸욱 눌렀다가 손을 떼자마자 바로 위로 사르르 펴지듯이 올라왔거든요. 제가 밤새 다리에 감고 자고, 몸으로 눌러도 탁탁 털면 언제 눌렸냐는듯 구름 같이 폭신한 형태로 다시 돌아 와요. 디자인은 앞과 뒤가 다릅니다. 앞은 마티니 스트라이프로 되어 있고요. 뒤는 그레이로 되어 있어요. 웜그레이가 아니라 쿨그레이로 살짝 블루톤이 돕니다. 저희 안방이 전체적으로 그레이이긴 하지만, 따뜻한 계열이라 안 어울리면 어쩌나 했는데 무난하게 잘 어울려요. 이 패턴이 질리면 다른 이불 커버를 씌울 수 있으니 좋고요. 디자인이 앞과 뒤가 다르니 따로 이불커버를 씌우지 않고도 분위기를 바꿀 수 있다는 것이 장점이지요. 저는 일단 스트라이프가 있는 쪽으로 해놨어요. 베개가 닿는 부분은 살짝 접어 뒤쪽 디자인이 일부분 나오도록 했는데, 이렇게 해놔도 세련된 느낌이 가득하더라고요. 원단도 굉장히 보들보들합니다. 계속 살을 부비부비 하고 싶을만큼 부드러워요. 원단 자체도 굉장히 유연해서 움직일 때마다 서걱거리는 소리도 거의 없습니다. 소리에 민감한 분들이나 촉감에 신경을 많이 쓰는 분들에게 딱 좋을 것 같아요. 팡팡이가 졸린데 잠을 못자고 칭얼거리길래 여기에 눕혀 놨더니 도리도리를 하고 이불 속에 푹 파묻히기도 하면서 엄-청 좋아했어요. 촉감이 부드러우니 저도 좋은가 봐요.아이랑 사용해도 안심이 되는 점은 원단에 항균 AEGIS 기술이 사용되었다는 거예요. 원단을 통과하지 못한 겉면의 이물질 대비 99.9%의 항균 가공, 화학적 항균제가 아닌 반영구적 물리 항균력 기술이라고 해요. 여기에 항진드기 R-Stop이라고 해서 천식이나 알러지를 유발하는 집먼지, 진드기, 미세 유해물질을 원천적으로 차단하는 기술도 들어 있지요. 덕분에 아이가 덮고 뒹굴고 놀아도 안심이에요. 또 고열세탁과 건조 과정을 통해 불순물을 제거하여 더욱 위생적이랍니다. 덕분에 촉감도 더욱 부드러워졌고요. 이 촉감은 진짜 말로 다 표현할 수 없어요. 매끄러운 비단을 만지는 것보다 더 좋은 촉감이거든요. 아이들의 표현은 정말 솔직하잖아요. 잠자리가 불편하면 열심히 짜증을 내주는 팡팡이가 싱긋싱긋 웃으며 볼을 부빌 정도니 말 다했죠:) 라셀렌 호텔침구의 또 한가지 특징! 입체퀄팅 방식과 다운프루프 가공법으로 구스다운이 뭉치거나 흩어지지 않습니다. 더욱 풍성하고요. 구름처럼 풍성함이 눈으로도 느껴지지요? 일반 다이렉트 봉제는 다운이 뭉치거나 흩어질 수 있거든요. 이건 입체 봉제 방식이라 그렇지 않지요. 또 다운프루프 원단으로 원단의 침홀 사이를 좁혔습니다. 가끔 좋은 호텔침구라고 해서 샀는데, 시간이 지나면 원단 사이로 다운이 삐져 나오는 현상을 겪은 분들이 계실 거예요. 이게 침홀이 넓어서 생기는 현상이거든요.마티니는 다운이 빠져 나오는 것을 방지해주는 가공 기술로 이 부분을 안심하고 사용할 수 있습니다. 정말 가볍고 부드러워요. 개인적으로 제가 사용해 본 것들 중에서 원단과 폭신함이 단연 돋보이는 것 같습니다. 또 덮었을 때 밖에 차가운 공기가 있어도 안쪽은 따뜻해서 포근하고 기분 좋게 잘 수 있어요. 수면의 질을 높여주는 침구라 더욱 마음에 든답니다.  구스다운 이불이 좋다는 것은 많은 분들이 잘 아실거예요. 그래서 신혼 때 혹은 다른 것들을 이용하다가 많이 구매를 하시는데, 브랜드가 많아서 고민을 많이 하셨죠. 다른 것은 몰라도 촉감과 복원력만큼은 여기가 제일 좋았어요. 개인적으로! 서걱거리는 느낌이 싫고, 풍성하고 복원력 좋은 것을 원하신다면 두 번 고민 없이 마티니로 선택해 보세요.   


솜이불관리 간편하고 깨끗하게! - 남양주솜트는집 


 


여름철 생황공작소 옷걸이형 제습제로 습기 쉽게 관리하세요! 


 


동대문이불상가 이불도매 맞춤도 가능한  지인침구  


 


호텔 침구세트 구스이불 패드입고x전체구성 오픈 (여름구스.겨울구스.토퍼.구스커버.패드 까지!) 


 


베베스미스 모달망사블랭킷 여름이불로 추천 


 겨울이불 종류별 빨래와 관리 방법
 


[꿀팁] 겨울이불 관리법! 왕십리 교회에서 알려드립니다!!^^ 


 


이불 : 주호데코 구스이불로 우리아기 겨울준비 


 세탁기 추천/ 겨울 이불빨래와 급한 빨래도 LG 트롬 트윈워시로 분리해서 뚝딱!
 
극세사이불 정전기 빠이~빠이~ 관리법 배워보세요

 극세사이불 정전기 빠이~빠이~ 관리법 배워보세요  극세사이불 정전기 빠이~빠이~ 관리법 배워보세요감기에 걸렸을 때어떤 이불을 덮으시나요?몸에 닿았을 때 즉각적인 따뜻함을 느낄 수 있는 극세사이불을 많이들 선호하는데요극세사이불 정전기와 빠이~빠이~ 할 수 있는관리법 필요하셨죠? 겨울의 대표적인 이불인 극세사이불에 장점, 단점 그리고 먼지, 정전기 관리법과 세탁법까지 모두 배워볼까요?^^ 극세사이불의 최대 장점은 즉각적인 따뜻함, 포근함, 부드러움이에요~겨울에 너무너무 필요하죠? 그런데 극세사 이불의 단점이폴리이불이라는거에요ㅎㅎ 정전기, 먼지 등이 발생할 수 밖에 없어요 스마트하게 극세사이불을 사용할 수 있게관리법 따라 해보세요~^^ 1. 먼지는 잦은 세탁으로 클리어~액체세제를 사용해 주 1회 이상 자주 세탁해주어야 촘촘한 극세사이불 사이사이에 세제 찌꺼기가 남지 않고 먼지랑  빠이~빠이~ 할 수 있어요#극세사이불세탁 #극세사패드 #컬러하우스 #대구이불 #극세사이불 #극세사이불관리법 2. 정전기는 섬유유연제와 클립(옷핀)으로 클리어~섬유유연제를 사용하면 극세사의 부드러운 감촉이 조금 줄 수는 있어요하지만 정전기 때문에 곤란하다면 섬유 유연제 사용도 방법이 돼요^^그리고 클립이나 옷핀을 이불 덱에 꼽아 전기를 흐르게 하면 정전기가 훨~신 줄어드는 걸 느끼실 거예요^^ 3. 건조대에서 탁~탁~ 털어주기~극세사이불 포함 모든 이불은 집먼지진드기와 먼지를 털기 위해주기적으로 건조대에서 일광욕과탁~탁~먼지를 털어주세요^^ 4. 겨울철 방안 습도 관리~겨울철은 기본적으로 대기가 많이 건조한데요건조한 대기는 이불의 정전기를더욱더 많이 발생시키고, 우리 몸의 기관지에도 좋지 않아요겨울철 집안 적정 습도인 40~50% 정도를 지켜주세요~ 겨울철 따뜻한 이불 속만 큼 행복한 장소가 또 있을까요?극세사이불 정전기와 빠이~빠이~하시고건강하게 겨울철 보내세요^^#극세사이불세탁 #극세사패드 #컬러하우스 #대구이불 #극세사이불 #극세사이불관리법   [웹진 베페] 몸 건강해지는 겨울 이불 관리법
 이불관리 천연탈취제 피톤타이밍으로 칙칙~
 


퀸즈구스 더코너커버 이불커버로 호텔이불같이 깔끔하게! 


 


봄맞이 침구바꾸기 대작전 : 신혼침구 추천 / 노르딕슬립 포스프레이크 사계절이불, 포스프레이크 베개 미디움하이, 시몬스 포켓스프링 베개 


 극세사 이불 관리법 
 


어린이집 신생아 낮잠이불 세탁 및 건조기 사용 관리 방법  


 


솜트는집 활용성 높은 이불리폼 


 겨울철 이불 관리법 올바른 이불 세탁법
 


알러지 걱정 없는 아기차렵이불 사계절 포근히 감싸주는 첫 아기이불 안녕, 채채 


 


모로반사 방지이불 머미쿨쿨 믹스볼 대형사이즈 


 
[생활꿀팁] 여름 안녕, 가을 성큼.. 여름이불 및 여름옷 정리 및 보관방법

 [생활꿀팁] 여름 안녕, 가을 성큼.. 여름이불 및 여름옷 정리 및 보관방법  폭우와 함께 올여름을 뜨겁게 달구었던 무더위가 이제 끝이 보이는 듯합니다. 매일매일 이어지는 폭염주의보에 꺾일 것 같지 않던 날씨도 어느새 서늘함이 느껴지는 것을 보면 계절의 변화가 신기하게 다가오기도 합니다. 계절이 바뀌면 몸과 마음도 분주해지기 마련이죠. 아침 저녁으로 쌀쌀한 환절기에 감기에 걸리기도 쉬운 시기인 만큼 면역력 관리도 필요하고 또한 여름 내내 사용했던 물품들도 묵을 때를 제거하고 정리해야 할 시간이 되었으니까요...특히, 여름용품은 1년 뒤에 다시 사용해야 하는 만큼 올바른 보관방법이 중요합니다.  습기와 먼지 그리고 땀 등에 오염된 제품을 잘 손질해 보관해야 제품의 수명은 물론 오래 사용할 수 있으니까요. 그렇다면, 여름 내내 사용한 여름이불 및 여름옷 관리 방법 그리고 보관하는 방법을 소개합니다.  ★여름이불 관리 및 보관법★  .여름 이불은 오랜 기간 보관하기 전에 먼지와 습기를 먼저 확실히 제거해야 합니다. 여름내 습기와 땀으로 눅눅해진 침구는 색이 변하거나 좀이 스는 것을 예방하는 것이 중요합니다. 먼저 여름이불을 깨끗하게 세탁하고 햇빛에 뽀송뽀송하게 말린 뒤 신문지나 한지를 사이에 넣고 말아서 보관하면 습기 제거와 곰팡이 예방에 효과적입니다..특히 여름이불은 소재에 따라 관리 방법이 다르기 때문에 주의해야겠죠? 면 소재 이불은 세탁 후 완전히 말려 방충제를 함께 넣어 보관하면 된다. 모시 이불은 보관 전에 풀기를 모두 제거해야 해충이 생기는 것을 방지할 수 있습니다. 또한, 신문지나 창호지에 싸서 통풍이 잘 되는 곳에 넣어두면 더욱 좋습니다. 인견 이불은 통기성이 좋은 부직포 가방에 넣어 건조한 곳에 보관해야 합니다. .이불장에 숯을 함께 넣어두는 것도 방습 및 탈취 효과를 볼 수 있어 여름이불 보관에 좋은 방법입니다. 숯을 사용하기 전 물에 씻어 그늘진 곳에서 1∼2일 정도 말린 후 사용하면 가루가 날리는 것을 방지할 수 있다고 하니 참고하세요. ...★여름옷 관리 및 보관법★.여름 옷은 다른 옷에 비해 소재가 얇고 밝은 색이 많아서 작은 오염에도 쉽게 변질되기 때문에 보관이 매우 중요합니다. 여름옷을 잘 보관하기 위해서는 깨끗한 세탁이 기본입니다. 지켜지지 않을 경우 옷에 남아 있는 땀 등의 노폐물로 인해 곰팡이가 생기거나 변색될 수 있기 때문이죠. .특히, 여름철에는 땀을 많아 칼라나 네크라인, 겨드랑이 부위의 얼룩이 생기기 쉽죠? 얼룩이 있는 부위는 표백제와 세제를 푼 미온수에 30분 정도 담근 후 빨거나, 식초를 천에 묻혀 얼룩진 부분을 닦아내고 세탁하면 오래된 얼룩도 말끔하게 제거할 수 있습니다. 그리고 차가운 소금물에 10분 정도 담가 준 후 세탁하면 변색을 막는데 더욱 효과적입니다. 특히, 여름철 흰 면티는 세탁한 다음 산소계 표백제를 조금 넣어 10분 정도 삶아 깨끗이 헹궈 보관하면 다음 해에 얼룩이 남아 있거나 누렇게 색이 바래지 않습니다..그렇다면, 여름 옷 보관은 어떻게 해야 할까? 세탁 후 옷이 햇빛과 공기에 닿지 않도록 보관해야 합니다. 플라스틱과 같이 빛이 통하는 상자는 피하고 통풍이 잘 되는 불투명한 종이상자나 부직포 소재의 보관함에 정리하는 것이 좋습니다. 셔츠나 티셔츠의 경우,  두꺼운 종이를 사이에 넣고 그 모양에 맞게 접어서 보관하면 옷 모양이 틀어지는 것을 방지할 수 있습니다. .이때 제습제를 상자 위에 놓아주거나 신문을 옷과 함께 상자에 넣어 습기를 제거해 주는 것도 좋은 방법입니다. 그리고 옷을 정리할 때 무거운 옷이 아래에 가도록 정리해주는 것이 옷의 손상을 막아주는 방법입니다.   


모로반사 방지이불 머미쿨쿨 믹스볼 대형사이즈 사용후기 


 


군포 솜틀집 이불리폼 이불솜틀집 


 [겨울철 이불 관리] 이불 세균 제거 이불 관리 방법
 


각종 솜이불관리 간편한 솜틀기로! - 영통솜틀집 


 


강남피부관리 나만을 위한 힐링타임 


 


집먼지진드기 제거, 겨울 이불관리 방법 대공개 


 


아기낮잠이불 편안하고 관리쉬운 베베스미스 낮잠패드 


 


여름 이불 세탁하는 방법과 관리하는 방법 


 세탁실 제습기 1인가구 건조기 건조 기계  빨래 이불 습기 옷장 관리 살균기 찐품목입니다
 


[리빙] 크라운구스 이불커버 #내돈내산 


 


소프라움 구스이불 추천, 현대백화점 세일 월동준비완~ 


 겨울 이불 관리법으로 뽀송뽀송 이불 관리
 솜틀집 이불리폼
 


군포솜틀집 쾌적하고 깔끔한 이불 만들어요 


 


침구쇼핑몰 돈워리 완벽고정 쇼파패드 이불세트  


 


간절기차렵이불 추천 내몸사랑 이불세트로 아들 간절기이불 했어요 


 솜틀집 이불리폼 쉽고 편하게~
 [동두천연천신문]연천군시설관리공단 단우회, 겨울이불 기탁
 관악구 솜틀집 통해 바뀐 헌이불~
 


마산쿨패드 창원이불 살 때는 이브자리 마산 신포점에서 사야죠 


 


솜이불 세탁 대신 뚝딱 냄새 걱정 끝 


 <겨울이불>극세사 차렵이불 관리와  세탁방법 어렵지 않아요
 
겨울철 이불관리 세탁/ 이불진드기 관리 어떻게할까

 겨울철 이불관리 세탁/ 이불진드기 관리 어떻게할까  안녕하세요. 리빙갤러리입니다.날씨가 추워지면서 넣어두었던 두꺼운 이불을꺼내는 분들이 많습니다. 겨울에는 린넨과 같은얇은 이불보다는 극세사, 거위털, 솜이불 등두꺼운 이불을 이용하시는 경우가 많습니다.겨울철 이불은 종류도 다양하고 날씨도추운지라 이불이 마르기까지의 시간도오래걸리고 또 두꺼워서 완벽하게말리기에는 다소 힘든점이 있습니다.오늘은 다가오는 겨울철에 대비하여겨울철 이불 세탁 / 이불진드기 관리방법에 대해서 이야기를 나눠보도록 하겠습니다. 겨울철 실내 온도/습도 조절 이불이 습기에 약하다는 것은 누구나 다 알고 있는 사실일거에요. 겨울에는 건조하기 때문에 습기 걱정할 필요가 없다고 생각하시는 분들도 있지만 전혀 그러지 않습니다. 특히 겨울에는 바깥의 공기가 찹고 내부의 공기는 따듯하기 때문에 오히려 곰팡이가 더욱 생기기 쉽기 때문에 주의가 필요합니다. 온도는 약 20도 정도로 유지해주시는 것이 가장 좋으며 습도 조절을 위해서 집안에 제습기, 숯 등을 이용하여 습기를 제거하여 주시는 것이 도움이 됩니다.  그 외에도 신문지, 물먹는 하마 등을 이용하실 수 있습니다. 구스이불 관리 TIP 구스이불은 가볍고 따뜻하다는 장점을 가지고 있습니다. 겨울이면 빠지지 않고 많은 분들이 구스이불을 구매하거나 작년에 사용했던 구스이불을 꺼내어 세탁을 하신 후 사용하십니다. 구스는 이불뿐만 아니라 점퍼 등에도 사용될 정도로 보온성이 우수하며 가볍다는 특징을 가지고 있어 많은 분들이 겨울철 보온을 위해 선택해주신답니다.대신 자주 빨기 보다는 햇볕에 자주 말려주시는 것이 좋으며 세탁을 하고 난 후에는 건조대에 가지런히 펴서 말려주시는 것이 바람직합니다. 극세사이불 관리 TIP 극세사는 부들부들한 것이 특징입니다. 포근하고 따뜻하여 많은 분들이 이용하시는 이불소재 중 하나입니다. 그리고 저렴한 가격으로 형성되어 있어 부담없이 구매할 수 있어 많은 분들에게 인기가 있습니다. 다만 극세사 이불은 먼지,털 등이 잘 달라붙는다는 단점을 가지고 있기 때문에 가능한 매일 먼지를 털어주시는 것이 좋습니다. 전용청소기를 이용하거나 살균세척제 등을 뿌려 세균의 번식을 막아주시는 것이 도움이 됩니다. 그래도 구스이불에 비해서 자주 빨아도 괜찮기 때문에 세탁을 하는 것이 가장 좋겠지요? 극세사 이불은 섬유조직이 촘촘하게 되어있어서 사이사이 불순물을 잘 제거해주시는 것이 중요합니다. 이를 위해서는 거위 털 이불과 반대로 가루 세제나 액체 세제를 풀어서 물세탁을 하고 세탁기의 헹굼과 탈수 기능을 이용해 주시면 됩니다. 그러나 자주 세탁하기 힘들기 때문에 낮에 햇빛이 잘 들 때 햇볕에 말리면 습기도 제거되고 향균효과가 있어서 각종 세균과 이불진드기를 제거하는데  도움이 된다고 합니다. 세탁보다 중요한게 햇볕에 잘 말려두는 것이랍니다. 폴리에스터 솜이불 관리 TIP 폴리에스터 소재로 만들어진 합성솜입니다. 물세탁이 가능하며 저렴한 장점을 가지고 있어 많은 가정집에 사용하고 있는데요, 먼지 발생이 적다는 장점을 가지고 있습니다. 그래서 건조한 겨울에 사용하기 좋고 물기가 쉽게 마른답니다. 평균 수명은 3년 이상이며 극세사, 아웃라스트, 향균솜 등이 폴리에스터 솜에 속한다고 보시면 됩니다.합성섬유라서 물세탁이 가능한 장점을 가지고 있으며 합성섬유라서 고온세탁은 삼가해야합니다. 그리고 너무 자주 하는 것보다는 계절에 한두번 해주시는 것이 좋겠죠? 목화솜 이불 관리 TIP 목화솜은 천연소재로 인체 해가 없어 옛날에 많이 사용되었습니다. 요즘에는 대부분 가벼운 이불을 찾으시기 때문에 목화솜이불을 꺼려하시는 분들이 많으신데, 보온송이 뛰어나고 1년에 한번정도 솜을 틀어서 사용하면 평생 사용 가능하다는 장점을 가지고 있습니다.목화솜은 물에 젖게 되면 단단해지는데, 세탁후에 방망이와 같은 도구를 이용하여 두들겨 주신 후에 햇볕에 말려주시면 됩니다. 만약에 100% 목화솜이 아닌 경우는 물세탁이 가능하며, 옷장에 보관할 때 다른 이불에 짓눌리지 않도록 가장 상단에 보관해주시면 좋습니다.어쩔수 없이 물을 쏟았다면 위처럼 말려주시면 되지만 물세탁은 금물입니다. 성질이 변하고 부서지기 때문에 물세탁은 삼가시고 드라이클리닝을 해주시는 것이 바람직합니다. 양모 이불 관리 TIP 양모는 동물성 천연소재로 흡수율, 발습성이 좋아서 겨울뿐만 아니라 다른 계절에도 사용 가능합니다. 대신 자주 세탁하면 안되기 때문에 2-3년에 한번 정도로 세탁해주시는 것이 좋습니다. 그리고 양모는 다른 동물성 소재보다 기름성분이 많아서 방충에 신경을 쓰셔야하며 양모 특성상 뭉친 털 성질 탓에 건조가 매우 까다롭습니다. 잘 마르지 않으면 세균이 번식하게 되므로 전문 세탁업체에 맡기는 것이 좋습니다.평소에는 주1회 정도 먼지를 털고 그늘에 건조하면 청결한 상태를 유지할 수 있습니다. 침구 진드기 제거 1) 자주 햇볕에 말려주기자주 햇볕에 말려주시는 것이 중요합니다. 진드기 및 세균이 번식하지 않도록 하기 위해선 일주일에 한번정도 햇볕에 말려 번식하지 못하도록 해주시는 것이 좋습니다.2) 진드기 퇴치제 이용하기직접 진드기 퇴치제를 만드는 방법도 있습니다. 통계피를 잘라서 병에 넣고 계피와 알코올 1:2 비율로 맞추어 넣어주시면 되고 2주 정도 숙성시키면 원액이 완성되는데 이때 정제수와 1:1로 섞어서 뿌려 주시면 도움이 됩니다. 이외에도 집먼지진드기를 제거하는 퇴치제들이 시중에 많이 판매되고 있기 때문에 필요시에 따라서 뿌려주시는 것이 좋습니다.3) 진드기 방지 이불 사용특히 아이들을 키우는 경우 진드기, 집먼지를 주의해주시는 것이 좋습니다. 요즘에는 진드기 방지/차단 이불이 시중에 많이 판매되어있기 때문에 마음에 드시는 디자인을 선택하여 주시면 됩니다. 겨울철 이불관리 세탁/ 이불진드기 관리에 대해서 알아보는 시간을 가졌습니다 :-)조금만 더 신경써서 관리를 해주신다면곰팡이, 세균번식, 진드기 걱정 없겠죠?겨울철 이불관리라고 해서 다른 계절에비해서 특별한 것은 없습니다. 다만 다른계절에 비해서 이불의 종류가 다양하고두껍기 때문에 습기에 유의하여 주시는게좋습니다. 그리고 수시로 햇볕에 말려주시는것 잊지마시기 바랍니다 ^^이상으로 여주 가구매장 리빙갤러리였습니다.> 인테리어 팁 바로가기  


강아지가 이불을 좋아하는 이유, 이것 때문! 


 아기의 편안한 잠자리를 위한 <머미쿨쿨> 좁쌀이불! 관리법까지~
 


포키즌S 침구청소기 이불청소기 반려동물청소기 추천 


 


광진구솜틀집 눅눅한 이불 뽀송하게! 


 


LG 스타일러로 침구관리와 진동소음 줄이는 꿀팁소개 


 


인견 세탁법 및 여름 이불 소재별 세탁법 


 


키즈여름차렵이불 수건베개커버는 마이하우스에서 


 거제도 싱싱게장 / 겨울 이불 관리방법!!
 솜틀집 보송하게 이불리폼
 


여름이불 시어서커  르올 산들이불  산뜻하게 


 


[허브스토리] 라피네 사계절 순면 차렵이불 데일리 침구세트 S/SS/Q 


 여름을맞이하여 얇은 양모이불로 바꿨어요
 


집에서 하는 이불 세탁 관리법!! 


 


무선 침구청소기란 신세계 (feat. 오엘라 이불 살균 청소기 집먼지 진드기 퇴치썰) 


 
겨울철 이불빨래 및 관리팁 1탄(가정동빨래방/세탁소)

 겨울철 이불빨래 및 관리팁 1탄(가정동빨래방/세탁소)  안녕하세요. 크린토피아 코인워시 인천 가정1동점입니다.겨울철, 지금같이 영하의 날씨에는 세탁,건조 쉽지 않을겁니다.수도도 얼고 손도얼고 특히나 이불빨래는 부피도 크고 한번에 여러장을 빨수없기때문에 큰맘먹고 세탁해야지 아니면 화만나실거라 생각합니다.그럼 똑똑한 침구류 세탁 및 관리법 가르쳐드리겠습니다.1. 평소 햇볓에 널어 세균을 제거하는게 좋습니다.중간중간 두드려주면서 말리면 진드기도 없앨 수 있어요...2. 일어나자마자 이불을 이불장에 넣지 마세요.어느정도 통풍을 시킨 후에 이불장에 넣어야 세균 번식을 막을 수 있습니다.3. 2주에 한번씩 세탁을 해야 세균 번식을 막을 수 있어요.4. 이불 세탁은 55도 이상의 온수로 빨거나 60도 이상 회전식 건조를 해야 진드기가 없답니다.건강한 우리아이, 우리가족을 위해 꼭 실천하세요.---------------------------저희 크린토피아를 찾아오시면 2가지 방법으로 고민을 말끔히 해결하실수 있습니다.하나. 크린토피아 코인워시를 이용한다.*바쁘신 분들을 위한 대행서비스 진행!*세제와 린스는 브랜드제품 무료투입!*온수세탁(무료)으로 찌든때까지 한번에 해결!*오늘빤 이불, 오늘덮고잔다!*24시간, 연중무휴!*단체세탁도 한번에OK! (수건기준 60장이상)둘. 크린토피아 침구류 세탁할인을 받는다.*편의점 영업시간 접수(평일, 토요일)*매주 수요일, 토요일은 침구류 30%할인!!*고급이불 프리미엄 이불세탁 진행!!*향균처리로 오래지속되는 품질!!이상 크린토피아에서 겨울철이불세탁 및 관리법 공유해드렸습니다.많은 이용바랍니다.감사합니다.  


먼지없는 알러지케어 유아 차렵이불 모달이불로 꿀잠 


 마포구 솜틀집 낡은 솜이불 새롭게 변신~
 두꺼워서 빨기 힘들었던 겨울 이불 제대로 관리하는법
 


엠시베딩 플라워 민트 여름이불 패드 겸용 


 


고양이털관리 수월한 이불커버 루밋 쓱싹이불  


 


세사리빙 냉감이불 여름을 이기는 아이스터치 여름침구 


 여름철 이불관리 노하우 :)
 ［거위털이불,구스이불추천］겨울엔 역시 가볍고 따뜻한 구스이불로 굿잠!!
 겨울 이불 세탁 소재별 똑똑한 관리의 중요성
 


시원한 여름 이불과 침구류 관리 방법(feat. 세탁 시 주의 사항) 


 아기 이불 추천!! 랜드스케이프 알레린~
 
신혼필수품 구스이불 50% 세일합니다

 신혼필수품 구스이불 50% 세일합니다  안녕하세요먼지,진드기 걱정없는 웰빙침구대전 세사리빙 둔산점입니다.지난번에 이어 나노 구스차렵 이불을반값에 살수 있는 기회,50% 할인 제품 포스팅 해봅니다세사리빙 웨딩 페스티벌실속혼수 특가전  세일 50%~20% https://m.blog.naver.com/esesaliving/221336925425클릭하시면 자세한 이벤트 내용과나노 구스차렵이불 관리법,세탁법 등자세하게 볼 수 있어요 데이 데이 차콜 *선염느낌의 잔잔한 패턴감에 포인트로 4면 파이핑 처리를 하여 완성도를 높인심플하면서도 매력적인 제품입니다.*양면 사용이 용이하여 취향에 맞게 선택 가능한 실용성까지 더했으며,유행을 타지 않는 스테디한 디자인으로남녀노소 상관없이 누구에게나 강력추천하는 제품입니다. 데이데이 나노 구스차렵이불 세사리빙 구스차렵이불은 차렵이불로 사용하셔도 되고, 이불커버에 속통처럼 넣어서 사용할수 있는 일석이조의 멋진 제품입니다 프리미엄 구스의 새이름,세사리빙 나노구스 따뜻함과 가벼움은 기본,이제 구스도 깨끗함까지 욕심 낼 때 입니다. 멜리사 *단아한 느낌의 내추럴 모티브를 라인성으로표현한 패턴으로 모던하면서도세련된 감성을 느낄 수 있어요.*핑크컬러와 그레이 컬러의 믹스가 멋스러운제품입니다.*끝지퍼 처리를 하여 양면으로 사용이 가능하여 방안에 분위기를 바꿔줄 수 있는실용적인 제품입니다.*은은한 광택감과 우수한 터치감99.9%의 항균 기능이 있는 소재인웰로쉬메디를 사용하여 기능성까지 높힌 제품입니다.시부모님 예단으로 많이 나가는 제품이기도 하답니다~~ 멜리사 나노구스 차렵이불 가방속에 들어 있는 구스차렵이불 사진이예요 듀오 *불규칙한 라인성 모티브가 입체감 있게 구현된고급스러운 분위기의 제품으로자연스러운 그라데이션이 세련된 느낌을 주는 제품입니다.*섬세한 디테일이 살아있는 패턴으로 딥한 색감의 세련된 제품을 선호하는 분들에게 추천합니다.  매장에 있는 듀오 나노구스차렵이불 실사컷이예요 캣니스(실재 색상은 더 연함) *헤링본 조직감으로 표현된 트랜디한 패턴감으로 20대 싱글군부터 30대 혼수고객에게 추천드립니다.*양면 리버서블 사용이 가능하도록밑지퍼로 제작되어 실용성을 강조한제품입니다. 세사리빙 나노구스는엄격한 우모 선별과정과 생산공정을 통해프리미엄 구스다운을 사용하여가볍고 따뜻할 뿐만 아니라, 흡수, 발산력이 뛰어납니다.부드러운 감촉은 물론 웰로쉬  고기능성 원단에나노텍스 가공을 더해 방오,뛰어난 통기성으로 항상 청결하고 쾌적한수면환경을 제공합니다국내생산제품 알러지방지 원단나노  다운프루프 가공입체 봉제방식 작년 겨울 엄청 추웠잖아요올 여름 더운걸 보니 겨울은 더 더 더 추울거 같아요엄마 품속처럼 가볍고 포근, 따뜻한구스이불로 올 겨울 건강 미리 챙겨보아요특히나 요즘 예신님들은구스이불 많이들 장만하시네요~~  


시흥솜틀집 여름맞이 새로운 이불로 리폼해보세요 


 


겨울이불은 집 먼지 진드기의 온상? 미세먼지까지 제거하는 확실한 빨래 방법 


 솜틀집 간단하게 이불리폼 해요
 


신생아 모로반사 이불 꿀잠육아템 머미쿨쿨 라이트 사용후기 


 


소프라움X롯데백화점 공동기획 세일, 간절기 구스이불 '녹턴2020' 꿀잠템 추천! 


 


겨울철 이불 꺼내 놓으셨나요? 관리방법 알아보고 가셔요! 


 
호주양모 이불 양모패드 사계절용으로 사용가능한제품 양모관리법 

 호주양모 이불 양모패드 사계절용으로 사용가능한제품 양모관리법   #양모이불가격 #양모이불저렴하게구매하기 #양모패드 #양모언더레이 #양모관리방법 #양모이불관리방법 #사계절용양모이불  안녕하세요 ~ 조금 늦은감이 있지만 그래도 호주는 여름이라 양모 구매시기는 지금이 딱 적기인듯 해요 자 그럼 먼저 우리집에 맞는 양모이불 선택방법을 잠깐 소개드릴께요  먼저 두께에 따른 선택인데요 만약 일반 주택인경우는 아무래도 온도가 많이 내려가서 가급적이면 두꺼운 양모이불을 권해드리구요 500~700GSM 입니다. 양모라고 한겨울에 너무 얇은 양모이불을 구매하신다면 안되시구요 적당한 두께를 구매하시는게 좋습니다.....만약 집에 난방이 잘되어서 항상 어느정도 온도를 유지한다면 그럼 350을 쓰셔도 충분하시겠네요. 겨울철에도 적당히낮은 온도를 유지하시고 조금 두툼한 양모이불을 덮으시길 권장 드립니다.  양모이불은 종류도 많고 가격도 천차 만별이랍니다. 한국에서 많이들 구매하시는 제품이 있지만 정말 질 좋은 제품인지는 잘 모르세요 과대광고를 하는 제품도 많이 봤구요 또 제품에 질또한 좋지 못한 양모도 많습니다. 잘 선별해서 구매를 하셔야 하는데요 일단 !! 제가 보내드리는 제품들은 전부 호주이불전문샾이나 백화점에서 판매되는 제품들로만 보내드립니다. 그래서 믿고 구매하실수 있는 제품이랍니다. 왜냐구요? 그런 샾에 들어가서 판매를 할수 있는 규제가 까다로운 나라또한 호주랍니다. 아무 제품을 팔면서 과대광고나 허위광고를 하면서 장사를 할수 있는 매장이 아니거등요 ^^ 그리고 간혹 여쭙는 분들이 계세요 상식적으로 조금 두터운 제품 500GSM 을 구매하시고 여름에도 사용해도 되는지...여쭤보시는데요 취향의 차이겠죠? 여름에 두터운 이불 덮으시는분들 많아요 ^^ 일단 저는 500은 좀 덮구요 350정도면 괜찮습니다. 그리고200GSM정도면 완전 여름용이랍니다. 이거하나로 가을까진 괜찮겠지만 한겨울 용으론 부족하답니다. 그래서 거기에 300GSM이 하나더 두개를 붙일수 있는 제품이 있습니다. 300제품과 200제품을 따로 사용하시다가 두개를 붙여서 사용하실수 있는 실용적인 제품이 있다는 것도 참고하시구요 ^^  양모이불은 역시 관리가 중요한데요 꼭 이불커버를 입히세요 그리고 양모이불 자체를 세탁을 자주 하시면 제품이 오래 가지 않아요 아무리 물빨래 가능한 제품이라고 해도 말이죠 ^^ 이렇게 자주 빨고 몇년을 덮게 되신다면 나중에 양모가 부스러지는 경우가 발생한답니다. 양모는 가급적이면 커버를 사용하셔서 커버만 빨아 주시고 이불은 그늘에 말려주시는것도 오래사용하실수 있는 방법이랍니다 그리고 시즌이 끝나면 보관하시기전에 공기를 너무 빼서 보관하시진 마세요 어느정도는 도톰하게 공기를 유지 시켜주시면서 환풍이 될수 있도록 해주세요  양모패드도 많이들 찾으시는데요 일단 따뜻하고 부드럽고 관리도 많이 편해졌어요 예전엔 빨래도 힘들고 그랬지만  지금은 물빨래도 가능한 양모패드 제품들이 많이 나와서요 단 패드도 마찬가지로 선택을 잘 하셔서 사용하셔야 하는데요 패드도 마찬가지로 GSM이란 단위를 사용한답니다. 양모함유율인데요 높을수록 더 두껍다고 보시면 되세요 ^^양모함유율도 꼭 채크하시고 또 매트리스 사이즈에 맞는 패드 잘 선택하시길 바랍니다. 사이즈 그냥 퀸, 더블, 킹....하시면 안되세요 한국과 호주는 사이즈가 다른경우가 있어요 그래서 꼭 사이즈 확인하시고 구매하셔야 딱 맞는 양모패드를 매트리스에 적용하실수 있으십니다. 단! 양모매트는 어느정도의 오차는 괜찮습니다. ^^ 딱 맞는게 없을경우는 오차범위를 약 5cm 정도 두셔도 괜찮습니다.  요즘은 또 Reversible이 가능한 제품이 많이 나와요 앞으로 또 뒤로 사용이 가능해서 봄,여름,가을,겨울 사계절용으로 사용이 가능하겠죠?  양모패드의 가격은 양모이불보다는 조금더 비싸겠지만요 앞에도 말씀 드렸다 싶이 지금이 할인율이 년중 최고랍니다. 그래서 좋은 제품을 저렴하게 구매하실수 있으니까요 꼭 문의 주세요  https://open.kakao.com/o/sKK3w5n 호주마인쇼핑몰 에서도 다양한 양모제품 안내드리고 있습니다.  제품구매전 꼭 저에게 먼저 문의 주시면 조금더 다양한 제품 또 본인에게 딱 맞춘듯한 제품을 구매하실수 있으시니까요 먼저 문의 주세요 ^^  간절기가 돌아왔다! 계절에 민감한 당신을 위한 건강관리법 / 간절기이불 / 차렵이불 / 아동이불
 [겨울철 건강관리]-겨울철 건강관리의 적! 이불속을 파헤쳐 보자!!
 


겨울이불 세탁 & 관리 


 


네이처아머 구름침낭이불 차박 이불로 딱! 


 


구스이불 : 라우페데른 실사용 후기, 땀날정도로 따뜻포근해요!! 


 장마철 이불관리 건강하게 지낼려면 필수!
 


피톤치드원액 무무 : 이불진드기 관리 


 스프레드이불 황토이불 관리법!
 


신생아 모로반사 이불 머미쿨쿨 라이트로 여름에도 시원하게 보내요! 


 이불 빨래 역시~ 엘지 세탁기 트롬으로~~~
 


추운 겨울, 이불ᆞ패딩도 빠르고 보송하게! 삼성 건조기 그랑데 겨울철 건조 기능 팩트체크 


 


부드러운 면 모달 여름 이불 세트 


 


여름 시원한 이불 세트 필요할때 출발해 


 
여름철 이불관리 아르페지오에서 꿀팁 알려드려요

 여름철 이불관리 아르페지오에서 꿀팁 알려드려요  안녕하세요수원 아르페지오매산로점 입니다아침과 다르게 높아가는 기온이여름이 왔음을 알려주는 것 같습니다아직 5월임에도 불구하고 일교차 때문에여름철 이불관리가 힘드셨다면아르페지오에서 알려드릴게요~ 무더운 여름 날씨가 이어지는 것은 더위를 타는 분들에게는 불쾌하겠지만세탁 하기에는 최적의 날씨이기도 합니다애매모호한 날씨 때문에 장롱에푹 묵혀둔 이불들을 꺼내어 일광 건조 한 뒤세탁까지 함께하여 이불 속에 숨겨진진드기와 먼지를 날려버리세요! 깔끔하게 세탁을 해 놓았다고 해도장마철이 다가오면 집 안 깊숙이습기들이 침투하여 곰팡이와 세균을번식 시키는 환경을 만들어주죠말끔하게 건조한 이불이라도장롱 속 안에 습기를 날려버리는숯과 기타 제품들을 넣어주어음침한 습기가 날아갈 수 있도록 해주세요 세탁을 깨끗하게 하더라도 깊숙이 숨어있는 먼지와 이물질들에게벗어나기란 사실 참 쉽지 않죠여름철 이불관리 마지막으로는날씨가 좋지 않은 날의 경우는가습기등을 꾸준하게 틀어 습기가최대한 장롱과 방 안에 머무르지 않도록최대한 적정 온도를 지켜주시길 바랄게요! 편안한 휴식을 위해서 꼭 지켜야 하는여름철 이불관리로 기관지 건강과이불 수명을 오래 유지시켜주세요!감사합니다 아르페지오였습니다~  


광명솜틀집 목화솜이불 꼼꼼하게 관리하기 


 


잠 못 자는 발버둥치는 신생아에게 태열이불 머미쿨쿨 덮어준 후기 / 출산선물, 육아템 추천  


 여름철 이불 뽀송뽀송하게 관리하기
 


아기이불 부드러운 순면 호텔차렵이불 꿀잠예약! 


 


[태림이불] 이불 손질법과 침구 오래사용하는 방법 


 


골치 아픈 '이불커버 주름 or 구김' 관리 방법 정리! 


 


이불 버리는 방법 알아봐요! 


 겨울철 이불관리팁.
 


신생아 모로반사 잡는 아기 태열이불 머미쿨쿨 라이트 


 


극세사 이불 손님맞이 완벽준비 


 


아기 잠투정 극복 ! 모로반사 이불, 머미쿨쿨 라이트로 해결 


 


[신생아이불] 유기농 100% 리빙도시 어린이집낮잠이불 후기 


 이불 관리 비법
 


먼지없는 여름이불 시어서커, 아기있는집도 안심! w.데이지하우스 


 
봄여름이불 구스다운 소프라움 모니카.

 봄여름이불 구스다운 소프라움 모니카.   방글라데시에 여름 이불을 두고 와서 얇은 이불이 없었는데 ㅠ.ㅠ감사하게도 봄여름용 얇은 이불 선물을 받았다! 게다가 마음에 쏙 듦.!!소프라움 구스다운 차렵이불.겨울용 두꺼운 구스다운은 소프라움꺼 혼수로 많이들 하시는데봄여름 이불도 구스다운이 있을줄은 몰랐다.100% 천연소재인 구스다운이수면 시 발생하는 땀을 빠르게 배출하는 기능이 뛰어나여름에도 쾌적하고 뽀송뽀송한 잠자리를 유지해준다고 한다. 선물하기도 좋게, 선물받은 이도 기쁘게부직포 비닐 케이스도 깔끔하고 고급스럽다.50*70 베개커버 두 개와 4월~9월까지 사용하는 차렵이불소프라움 모니카 퀸 사이즈.이번 시즌 신상 이라능*^^*   얇은 이불이라 커버가 따로 분리되지 않는 차렵이불 시스템.다른 커버를 덮고 싶을 경우 편리하게 이용할 수 있도록 커버용 고리가 장착돼 있다.은은한 하늘빛 페이즐리 무늬가 나의 취향을 저격!난 겨울에 결혼해서 두꺼운 구스다운 이불을 장만했었는데당시 아무리 찾아봐도 시중 브랜드에 맘에 드는 디자인이 없어서구스다운 속이불 따로, 맘에 드는 이불 커버 다른 곳에서 따로 구매했었다.근데 소프라움 구스다운은 디자인도 예쁘고 품질도 좋아 아주 만족스러움! 제품의 스펙을 좀 살펴보고...크게 보려면 각 사진 클릭. 베개 커버 지퍼 부분이 앞면 뒷면 사이 중간에 위치해 있어앞뒤 구분 없이 편하게 베개를 쓸 수 있다.태그도 지퍼 안쪽에 달려있어 베는 데 전혀 불편함 없이 처리된 센스!!  여름용이라 베개 재질이 톡톡하다고 해야하나,파삭파삭하다고 해야 하나,그래서 시원하게 벨 수 있을 것 같다. 땀도 안 차고. 청순청순한 이불 공개!컬러나 디자인이 증말 청순하다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 커튼이나 이불은 기능보다 디자인을 더 보는 편인데,얘는 이쁘고 기능도 좋댜 ㅋㅋㅋ 아주 얇고 가볍다.이불 느낌도 톡톡하고 시원하고 쾌적하게 덮을 수 있는 느낌.조선호텔, 신라호텔 등 국내 최고급 호텔에서도여름을 포함한 사계절에 구스 다운 침구를 사용한다더니만 이래서 여름에도 구스다운을 덮는구나..ㅋ 구스다운 차렵이불 세탁법 * 물세탁 가능. 세탁기 사용 시에는 세탁 망에 넣어 울코스에서 미지근한 물로 중성세제를 사용하여 단독세탁하기. * 탈수는 탈수기로 최대한 수분을 제거한 뒤 통풍이 잘 드는 곳에서 완전히 건조.  * 다운의 균일한 분포와 거위털 복원을 위해 가볍게 두드리기. * 드라이크리닝도 가능하지만 잦은 드라이크리닝은 다운의 복원력을 저하시킬 수 있음. 구스다운 차렵이불 관리법 * 구스 다운 침구는 잦은 세탁보다는 완전한 건조가 중요하기 때문에일주일에 한 두번 통풍이 잘 되고, 햇볕이 좋은 곳에서 건조 * 압축 포장 하지 않기, 무거운 물건을 얹어 놓는 것을 피하여 제품이 눌리지 않도록 보관 * 바늘 등 예리한 물건에 찔려 작은 구멍이 생기는 경우 다운이 빠져나올 수 있으므로 주의* 다운 침구류 관리가 어려운 장마철에는 특히 건조에 신경을 써야 한다고 함.      ⇨ 햇볕이 좋은 날 아침 10시경부터 약 2시간 정도 밖에서 건조하고,오후 3시가 지나면 오히려 습도가 높아지기 때문에 건조하지 않기 가볍고 쾌적한 소프라움 모니카 구스다운 차렵이불로땀 나는 여름까지 편안한 잠자리 보내겠다.봄 여름 결혼하는 분들 혼수용으로도 좋을 듯! :)온라인 구매처>>Cjmall : http://me2.do/FKFtkR4r 롯데아이몰 : http://me2.do/Fgeh6DwD, http://me2.do/5GeCSYro    대표이미지 * 소프라움 제품을 지원 받아 작성하였습니다.   


가을철이불관리법 알아보기 


 고양이 털관리 - 베스트 토레서로 옷, 이불 털제거 하기 
 


물세탁 가능한 양모이불추천 - 크리스피바바 서른아홉 이불패드 


 


어린이집 낮잠이불 도노도노 22년형 사계절 모달이라 포근해   


 


침대 이불 패드 느낌좋은 크라운구스 


 


여름양모 이불 미리 쾌적하게 준비했어요 


 여름 낮잠이불 쁘띠다나 시원하게 잠들길~
 


구름같은 바오모던 면이불 숙면을 위한 선택 


 


이불 소독 스프레이 자취생 필수용품! 


 


차렵이불세트 가을맞이 포근한 침구 바닐라빌리지 


 


가성비 좋은 이불 레오나 호텔식 침구 집에서도 사각사각~ 


 
신혼,예단이불-알레르망, 혼수,신혼그릇 도매전문 해림도기 행남자기 추천  <동대문종합시장 후기>

 신혼,예단이불-알레르망, 혼수,신혼그릇 도매전문 해림도기 행남자기 추천  <동대문종합시장 후기>   -신혼, 예단 이불-알레르망 동대문종합시장 후기아토피성 피부를 갖고 있어 이불은 무조건 알레르망이다 하며 알레르망 매장 중 제일 서비스가 괜찮은 지점이 어딘지 폭풍 검색 후 후기 보고 방문한 동대문종합시장점   사실 유명하지 않은 브랜드의 이불을 사서 사용할 생각이었는데 그렇다고 가격이 큰 차이가 나는 것이 아니더라는 결론.외부 자극에 피부 가려움증이 심한 완전 민감성 피부라소재도 중요했지만 자주 세탁할 수 있는 이불이어야 한다는 생각을 했다. 그런데 여기 이불 아침에 널면 점심에 마를 정도로 아주 빠르게 건조가 된다고 하니 더욱이 다른 브랜드가 눈에 안 들어오더라고요 ㅠㅠㅠ         세상 이쁨 다 가진 박신혜 배우가 모델임   1,4호선 동대문역에서 가깝고 맞은편 평화시장이 보인다.비가 추적추적 오는 일요일   뭐야.. 여가 맞아? 내 예상보다 넘나 규모가 작아 보이는 매장이었다. 그런데 안쪽 통로로 들어가면 따로 매장이 있다는~   요기를 지나서   허니문 패키지 50% 할인한다는 안내문도 보이구요     짜잔~ 그래 내가 후기글 본 게 이런 곳이었다고 ㅋㅋ비가 와서 그런지 한가한 오후 상가 모습이었어요    곱다고와~사실 시부모님 예단 이불은 생략하기로 해서 우리 이불만 골라서 가면 되는 거라홈페이지 보고 몇 개 디자인 골라왔다.   화려한 패턴보다도 깔끔한 호텔식 침구가 넘나 로망이어서 아마도 많은 예신들이 꿈꾸는 이불이 아닐까 싶다 ㅋㅋ근데 흰 이불.. 관리가 엄두가 안 나고하지만 알레르망 이불은 물티슈로도 쓱쓱 잘 닦긴 다니 또 잘 마른다니 한번 사용해 보는 걸로!!   요것이 제가 홈페이지에서 캡처해간 이미지였어요!!   그리고 이 사진을 보여드리면 이불을 쏙 - 빼서 펼쳐 보여줍니다!   그리고 요건 아직 솜 안 들어간 봄-가을 용 이불이 되겠즁??    사박사박 정말 느낌이 다르긴 다르더라구요 ㅠㅠ진열된 침대가 Q 사이즈인데 이불이 조금 오버되는 사이즈라 진짜 호텔 침구 같고 테두리만 포인트 된 것이 깔끔 모던 사랑스러운스트이것이야말로 진짜 신혼 침구 느낌   사실 관리 부분이 두려워..아래 사진과 같이 네이비도 고민했지만그래도 언제 요런 새하얀 이불 써보겠냐며흰색으로 주문~보고 싶으신 것 있으시면 맘껏 다 보여달라고 하세요!! 아~주 친절하시게 요목조목 차이점도 알려주시고 모두 촥촥 펼쳐서 보여주시고 만져보게 해주십니다.   그리하여 구매한 것은패드 + 이불 + 베개커버 2 + 이불솜 + 베개솜 + 인견이불 + …제가 고른 알레르망 이불 요 디쟌 잘 고른 거겠죠??      이사 날 맞춰 택배 발송해 주신다니빨리빨리 만나쟈 하양아~~    저희 상담을 해주신 분은 문태원 실장님!!너무 친절히 잘 해주셔서 감사하다구 블로그에 꼭꼭 후기글 남기겠다고 약속하고 왔어용처음 하는 결혼 준비 ㅋㅋ 가구에 이어 침구도 잘 한 것 같아서 넘나 기분 좋다!!                              -동대문 혼수그릇 전문 해림도기-행남자기 추천동대문에 이불 사러 갔다가 추천받아서 간 혼수 신혼그릇 전문도매 해림도기원래 인터넷에서 화이트 그릇세트로 친구가 추천해 준 것이 있어그걸로 구매하려고 해서 '그냥 구경만 해보자'해서 간 곳이었다.50% 할인한다고 해서 갔는데 바로 옆집 ^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 돈 드는 거 아니니깐 구경이나 좀 해보자고~                  냄비, 주전자, 반상기, 그릇 기타 주방 용품들이 한가득 있다.   우린 반상기나 유기그릇 따로 구매할 필요 없기 대문에 우리가 사용할 그릇들만 구매하면 돼서가장 심플하고 질리지 않을 그리고 깨끗한 화이트 그릇을 보여달라고 했다.     그래서 보여주신 게 행남자기와 한국도자기?두 가지를 보여주면서 비교를 해주셨다.일단 그릇들의 구성이 조금씩 달랐고 무게감도 조금은 달라 행남자기 쪽으로 마음이 기울었다.본차이나(bone china)불빛에 비춰주는 이유는 본차이나와 일반 도자기와의 차이점을 설명해 주시기 위함이었다.본차이나(bone china)라고 하는 것은 소뼈의 가루를 원료로 사용한 도자기인데장점이라면 견고하고 가벼우며 맑은 빛이 돈다는 것이고 부딪쳤을 때 보다 맑은 소리가 난다는 점이다.결국 나는 그냥 구경만 한다고 해놓고구매해 버렸다 ^^ 사실 인터넷에서 구매하려는 것과 가격 비교를 했을 때약 5-7만 원 정도 더 비싼 가격이었지만 브랜드가 있는 것과 없는 것이 아무래도 차이가 있을 것이라 판단을 했다.구매한 첫 번째 이유는 그릇이 무진장 가벼웠다. 지금 와서 생각하면 돈 좀 쓰더라도 가벼운 걸 택하길 잘했다 싶다어찌 됐건 설거지는 보통 아내의 몫이므로.. ㅠㅠ내 팔과 어깨를 위해! 두 번째 이유는 금액이었는데 인터넷에서 판매하는 그릇을 보고 왔기 때문에 다소 너무 비싸다는 생각이 들었다. 그렇게 설명을 드렸더니 깎아주셨다 ^^ 아무래도 돈이 가장 중요하니깐~    더불어 수저도 구매6인만 사려고 했었는데 10인 세트로 구매언제나처럼 내 결혼자금 예측은 엇나감 ㅋㅋㅋ        사진이 빛이 나가는 바람에 ㅠㅠ구성만 참고해 보시길~ 밥그릇 국그릇 각 6세트찬그릇, 큰 볼 그릇, 생선 그릇, 종지 그릇까지구성 목록도 행남자기 쪽이 훨씬 알찼던 듯!   배송 날짜를 지정하면요렇게 택배가 도착한다!그릇 하나하나 깨진 건 없는지 검수를 하고혹시 깨진 게 있으면 100% 보상해 준다고 하니 걱정할 것도 없다!   그렇게 나는 시부모님과 아주버님과 형님을 모시고행남자기 그릇에 정성껏 차린 음식을 담아무사히 집들이를 마쳤다 ^^다시 생각해도 해림도기에서 구매한 행남자기 그릇 구매 참 잘했다 생각한다모든 게 완벽한 나의 결혼 준비 ♥뭐 둘이 쓸 건데 일단 적당한 거 사놓고 그때그때 필요한 거 사지 뭐 -하시는 예신들이 있다면 정말 가볍고 견고해서 후회 안 할 거라고꼭 추천해주고 싶다! 왜 무거운 그릇은 미끄러울 때는 놓치고 부딪치고 이런 일이 다반사라 ㅠㅠㅠ #한국도자기#행남자기#알레르망#동대문그릇#동대문이불#신혼이불#신혼그릇#예단이불#예단그릇#혼수그릇#동대문종합시장#신혼살림#그릇#유기방짜 [출처]동대문 혼수그릇전문 해림도기,행남자기 추천 작성자 designery12   


[코지가이드] 신학기, 기숙사 이불 추천 


 


알러지케어와 진드기 차단은 기본! 소재별 사계절 이불 추천 


 


5만장이나 팔린 공백0100 사계절 이불 후기찝니당 


 이불곰팡이 제거하려면? 장마철이불관리법
 
간절기 차렵이불 추천! 충전재 별 특징과 이불 고를 때 꼭 확인해야 할 것은?

 간절기 차렵이불 추천! 충전재 별 특징과 이불 고를 때 꼭 확인해야 할 것은?  추적추적 내리는 비와 함께 완연한 가을이 찾아왔습니다. 큰 일교차에 간절기용 이불 찾으시는 분들도 많아졌는데요. 특히 다양한 디자인의 차렵이불은 간절기용 이불로 인기입니다.간절기용 차렵이불은 어떻게 선택해야 하는지, 추천 제품과 사용 팁까지 함께 알려드려요.    차렵이불 선택 및 사용 팁 별도의 이불 커버 없이 사용할 수 있는 ‘차렵이불’ / ⓒ소프라움 차렵이불이란 솜을 얇게, 촘촘히 넣어 만든 이불을 말합니다. 이불 솜과 커버가 합쳐져 있어 별도의 커버 구매 없이 바로 사용할 수 있고, 가벼운 것이 장점입니다. 주로 봄·가을 간절기에 많이 사용하는 이불입니다. 솜을 얇게 촘촘히 넣어 가벼운 것이 특징입니다. / ⓒ소프라움 다만 커버가 분리되지 않아 이불에 오염이 묻으면 이불을 통 체로 세탁해야 하는 번거로움이 있는데요. 그럴 땐 차렵이불 중에서도 고리 끈이 부착되어 있는 제품들을 선택해보세요. 커버를 달 수 있는 고리 끈이 달려있는 제품을 사용하면 이불 솜으로도 활용할 수 있어요. / ⓒ소프라움 고리 끈이 있는 제품을 구매하면, 커버만 분리하여 쉽게 세탁할 수도 있고, 침실 분위기를 바꾸고 싶을 때 다른 커버를 씌울 수도 있어요. 집에 가지고 있는 이불 솜과 같이 사용하는 거죠. 어떤 충전재를 썼느냐에 따라 이불의 무게, 보온성, 관리 방법 등이 달라집니다. / ⓒ소프라움 차렵이불이지만, 이불 충전재가 어떠한 소재로 충전되어있는지 꼼꼼하게 살펴보시는 것이 좋아요. 소재 별 장단점이 있어 개인별로 선호하는 충전재가 다를 수 있죠. 소재 별 관리 방법이나 세탁 방법이 달라 나에게 편하고, 나와 어울리는 충전재를 선택하세요.  <목화솜> 천연 소재로 통기성과 흡습성 우수/물세탁 불가능, 무거움, 진드기에 취약 <향균 솜> 향균 기능, 물세탁 가능, 가벼움 /보온성, 흡습성 떨어짐 <양모> 뛰어난 단열 효과, 높은 탄력성 /세탁에 주의 필요, 오래 사용 시 무거워짐 <구스 다운> 흡습성과 통기성 우수, 가벼운 중량 대비 뛰어난 보온효과 / 세탁에 주의 필요  이불의 충전재 별 특징도 함께 살펴보세요. 숙면에 직접적인 영향을 주는 침구 제품을 고를 땐 더욱 꼼꼼하게 확인하셔야 한답니다. 위의 내용은 일반적인 소재 별 특징으로 개별 제품의 특성은 별도로 확인하는 것 잊지 마세요.  ‘구스 다운’ 차렵이불은 다양한 소재 중에서도 탁월한 보온성과 가벼운 중량, 우수한 흡습성과 통기성을 자랑하는데요. 다른 소재의 차렵이불과는 달리 이불 솜(속통)으로도 활용할 수 있고(고리 끈을 가지고 있어요), 좋은 품질의 구스다운 침구는 10년 이상 사용 가능해 다른 충전재보다 경제적이에요.또, 생각보다 구스다운 침구 관리 방법이 어렵지 않답니다. 간절기 이불을 찾으시는 분들에게 소프라움의 신상 구스다운 차렵이불을 추천합니다. 소프라움 17FW 신상면 100% 구스 다운 차렵이불 같은 중량 대비 뛰어난 보온성을 자랑하는 구스 다운 차렵이불을 소개합니다. (소프라움 레니본) / ⓒ소프라움 매 시즌 큰 사랑을 받고 있는 소프라움의 프리미엄 구스 다운 차렵이불을 소개합니다. 이번 신상 차렵이불 4종은 프라우덴의 정품 우모, 그레이 구스다운 80%와 구스 스몰 페더 20%가 충전되어 있는데요. 2~4cm의 솜털 끝에 붙은 스몰 페더만을 사용해 한층 더 가볍고 따뜻하답니다. 뛰어난 보온성을 자랑하는 구스 다운 차렵이불을 소개합니다. (소프라움 레니본)/ ⓒ소프라움 구스 다운 이불을 고르실 땐 원단에 다운프루프 가공이 되어 있는지도 꼭 살펴보세요. 구스 다운 침구는 아주 미세하더라도 구멍이 생기면 그 사이로 충전된 다운과 페더가 빠져나올 수 있습니다. (바늘, 옷핀과 같은 예리한 물건에 찔리지 않도록 조심해야 하고, 섬유 유연제도 다운프루프 가공을 해칠 수 있어요.)  이중 입체 봉제로 털 빠짐을 최소화한 소프라움 구스 다운 차렵이불 (소프라움 킹덤)/ ⓒ소프라움 그래서 바느질, 봉제의 튼튼한 마감도 매우 중요한데요. 소프라움의 차렵이불은 태평양물산의 오랜 봉제 기술력을 바탕으로 입체 봉제는 물론 더블 스티치 마감 처리했습니다. 훨씬 더 촘촘한 바느질 땀 수를 확인해 보실 수 있을 거예요. 특별히 차렵은 커버를 끼워도 되고, 끼우지 않고 사용할 수도 있는 제품이라 40수 면 100% 원단을 사용했어요. 40수 소재 원단은 비침이 적고 내구성이 좋아 오랜 기간 튼튼하게 사용하실 수 있기 때문이죠.그렇다면 올가을 우리 침실 분위기를 바꿔줄 신상 4종의 디자인을 함께 살펴볼까요?  1. 레니본 레니본은 앞뒤 반전 매력이 돋보이는 제품입니다. 한 면은 플라워 패턴, 다른 한 면은 체크 패턴으로 원하는 분위기에 따라 번갈아 사용할 수 있는데요. 소프라움 구스 다운 차렵이불 ‘레니본’ / ⓒ소프라움 화사한 침실을 원할 땐 앞면이 보이도록, 모던하고 차분한 침실은 뒷면이 보이도록 연출하세요. 올해 인기 있는 모노톤 색감으로 심플함을 더했습니다. ‘레니본’으로 더욱 차분한 가을 침실을 만들어보세요. 2. 라인 소프라움 구스 다운 차렵이불 ‘라인’ / ⓒ소프라움 베이직한 스트라이프 패턴이 예쁜 두 번째 신상 차렵이불, 라인입니다. 스트라이프 스타일의 이불은 계절을 타지 않아 사계절 내내, 어떤 인테리어에도 무난하게 잘 어울려서 더욱 활용도 높은 제품인데요. 레니본과 마찬가지로 앞뒤 다른 색감의 스트라이프로 다양한 분위기를 연출할 수 있어요. 3. 엘프 소프라움 구스 다운 차렵이불 ‘엘프’ / ⓒ소프라움 엘프는 그레이쉬한 블루의 컬러감이 돋보이는 제품인데요. 멀리서 보면 심플함과 단정함이 느껴지지만, 가까이서 보면 아기자기한 플라워 패턴이 숨겨져 있답니다. 차분하고 부드러운 느낌의 이불을 원하신다면 엘프를 추천드려요. 4. 킹덤 소프라움 구스 다운 차렵이불 ‘킹덤’ / ⓒ소프라움 색감이 뚜렷한 컬러로 포인트 인테리어를 즐기시는 분이라면 킹덤을 만나보세요. 톤 다운된 레드 컬러가 세련된 침실 분위기를 만들어 주는데요. 심플한 헤링본 라인이 고급스러움을 더한답니다. 화이트/그레이/블랙 등 무채색의 인테리어를 했다면 킹덤은 그 공간을 화사하게 채워줄 거예요. ▶ 소프라움 구스 다운 차렵이불 구매하러 가기 여러분은 어떤 디자인이 가장 맘에 드나요? 그리고, 또 어떤 소재를 좋아하시나요? 잦은 뒤척임에도 불편하지 않은 가벼움에, 최고의 보온성까지! 잘 관리하면 10년도 쓸 수 있는 구스 다운 차렵이불로 이번 가을 준비해보세요. 오로지 당신만을 위한 세상에서 가장부드러운(Soft) 공간(Raum)"소프라움"▶ 소프라움 온라인 스토어 바로 가기  


양평솜틀집 새 이불로 바꾼 거 같아 기분 좋은 솜틀기 


 소재별 이불관리법 
 


솜이불 세탁, 종류에 따라 다릅니다! 


 
구스다운이불 라셀렌 신혼이불 구입 후기

 구스다운이불 라셀렌 신혼이불 구입 후기  구스다운이불 라셀렌 신혼이불 구입 후기 요즘 이사준비로 글을 쓸때마다이사라는 말이 자연스럽게 녹아드는 일상가전이랑 주방소품도 모두기존 제품을 정리하고 주위 추천받아서다시 재구입하는 중인데주위에서 구입해 본 분들이 입을 모아추천하는 라셀렌에서 신혼이불을구입했다 이사가 아니더라도침구는 새로 장만하려고 한 이유가이번 겨울 추위가 장난이 아닐 것 같아서헝가리 90% 구스다운이불로 선택!일단 배송도 빠르고 꼼꼼하게보내주셔서 배송부터 맘에 듬 여러가지 구스다운이불 후기도많이 찾아보고 주위에 신혼이불로 구입한 친구들에게도정말 많이 물어본 것 같다그렇게 라셀렌이라는 브랜드를 선택한 이유가바로 제조사!라셀렌 구스이불의 제조사를 확인 해 보니국내 유명브랜드들이 납품받아서 판매하는 곳이라그래서 다들 사용해 본 분들이입을 모아 추천해 준 이유인 것 같다 암튼 국내 유명브랜드들이 납품받아판매하는 곳의 가격이 천차만별인데그 중 라셀렌이 가장 합리적인 가격이라선택한 이유다일단 조심스레 지퍼를 열어 이불을 보는데역시 호텔침구처럼 폭신함,포근함이 느껴졌다 헝가리산 구스다운 90%이상의최상급 다운과 순면 60수의다운프루프 원단이라 가장 침구 최적의 제품이라고 사용해보니 내가 정의하는 멘트ㅋ진짜 신혼이불을 선물하던,아님 실제 사용으로 구입하던 무조건라셀렌 구스다운이불 강.추!수면의 질이 달라♡ 라셀렌 거위털 이불은월드탑 클래스의 헝가리산가 폴란드산거위털 소재를 취급하는데30년 경력의 이불제조와 기술력으로 요즘 젊은 층에서 선호하는고급호텔 스타일의 프리미엄 침구를 구입할 수 있다나또한 남편또한 원하는 건포근하고 따뜻한 호텔침구였으니까. 패딩도 구스다운 패딩이가볍고 따뜻하듯이 마찬가지로 구스다운이불을 제대로 만든걸덮어보면 다른 침구는 사용을 안 하게 되더라일단 수면의 질이 달라진다고표현했는데 원래 잘 자는 편이지만...숙면을 하는데 도움이 커서늘 기분좋은 아침을 맞이하는 중 컬러를 가장 고민했는데워낙 그레이컬러를 좋아하는 나님은모든 침구가 거의 그레이나 짙고 다운된블루여서때가 탄다고 걱정일 수 있는 컬러지만화이트로 결정했는데역시 호텔침구는 화이트♡일단 칙칙했던 방 분위기 자체가 화사하게바껴서 신혼이불로 완전 제격!그리고 때가 탄다고 걱정이 아니라,원래 침구를 가장 위생적으로 사용해야 하니주기적으로 세탁하고 건조해서사용해야 하는 부분 우리 집 침대는 킹사이즈인데구입을 퀸사이즈로 해 버렸다.그래서 혹시나 작거나 짧지는 않을까생각을 했는데퀸 사이즈 200*230cm라장신인 둘이 넉넉하게 덮을 수 있는 사이즈 라셀렌의 우모는 고퀄리티를 위해서프리미엄 다운 브랜드를 사용한다발트해에서 불어오는 해풍으로 인해서북유럽산, 폴란드와 헝가리 거위의 우모는세계 최고 수준이라 제품력이 우수할 수 밖에 없다 헝가리93,솜털함량 90%, 필파워 780여기서 필파워가 뭐지?라고 생각 하는데나도 이번에 구스다운이불을 고르면서엄청 정보를 찾아보고 알게 된 부분이다구스다운 1온스를 24시간 압축 한 뒤에압축을 풀면 부풀어 오르는 복원력을필파워라는 수치를 사용한다 필파워 수치가 높다는 건 그만큼공기를 많이 함유하고 있다는 의미 이불솜 구스 16개 이불고리차렵구스 4개 이불고리 제작이 되서이불커버 매치를 하면 완벽한 고정이 된다 라셀렌 신혼이불이 오기 전까지는몰랐는데우리집 침구는 아직 여름 중ㅋㅋㅋ정말 신혼이라는 그런 분위기 없이살고 있었...구...나;;;암튼!이렇게 생각치도 못하게 황량했던분위기가호텔침구 구스다운이불을 바꾸기만했을 뿐인데 화사하고 고급스러운 느낌으로분위기 변신을 하다니ㅋ뭔가 웃음만 나온다...ㅋㅋㅋ 빨리 뛰어들고 싶은 포근함아늑함이 있는 안방으로 바뀌어서남편도 잠자리가 달라져서 편안하다고 함 입체퀄팅방식과 털빠짐방지 다운프루프 등프리미엄급 구스제품의 기본가공방식을 적용해서 만들어진 제품이라다운이 안에서 뭉친다거나 흩어지는게없어서따뜻한 보온력도 좋고 오랫동안풍성함을 느낄 수 있는 이유 그리고다들 한 번씩 경험이 있을텐데구스패딩을 잘 못 구입하면 다운이 빠져나오는 경우가 있을 듯구스다운이불 역시 그런 털빠짐이 있다는데라셀렌은 원단에 털빠짐을 방지해주는다운프루프 가공을 해서걱정없이 사용중 그리고판매, 구입 끝?! 이 아니라내가 라셀렌을 선택한 또 다른 이유중 하나는베딩나라,라셀렌,아토앤알로 브랜드 제품에Lifetime Warranty를 적용하고 있다는 것 요즘 라셀렌 덕에 정말 아늑하고포근한 숙면을 취해서 일어나자마자기분이 좋은 아침♡다운이불 세탁및 관리가이드를 적어보자면다운 소재 특성 상 잦은 세탁은 피하고전문세탁업체를 이용하는 게 좋지만가정 세탁 사용시에는울코스로 중성세제를 사용해서 단독세탁하기그리고가장 중요한 건 다운이불은 세탁보다건조가 포인트라는 점!!세탁 후 건조시 그늘에 말려주고완전 건조 후에는 손바닥으로 두드려서펴주는게 좋다 완전 꿀잠각.신혼부부들에게 초.강.추 라셀렌 보러가기 클릭▶▶▶   


검단솜틀집 솜이불관리 후기, 여기서 해보세요! 


 


겨울철 진드기 박멸 이불 관리법! 


 장마철 눅눅한이불 뽀송뽀송하게 관리하기
 


여름 신생아태열 이불 꿈비 레인보우 논슬립 쿨매트로 


 


구스이불, 신혼이불 보러 코지네스트 일산점 고고 


 
라우페데른 헝가리 구스이불 구름같이 포근한 잠자리

 라우페데른 헝가리 구스이불 구름같이 포근한 잠자리  안녕하세요.나무미소예요추위를 유난히 많이 타는 저희가족... 특히나 막내공주님과 신랑은 추위를 엄청 타는데 또 답답한건 세상 싫어해요..  그러다보니 겨울이불을 꺼내주면 답답하다고 자꾸 걷어차버리기 일쑤라서 가벼우면서도 따뜻한 구스이불 찾다가 라우페데른 헝가리 구스이불 부녀에게 덮어주기로 했답니다 빵빵~~하게 도착한 라우페데른...일반적으로 필파워 600이상이면 양질의 구/스/다/운/으로 구분하고 필파워 800이상이면 최/고/급/구/스/다/운/이라 하는데요. 라우페데른은 한국의류시험연구원 카트리에서 850으로 판정을 받았답니다. 주로 헝가리나 폴란드 제품에서 만날 수 있는 높은 수치더라구요. 그리고 구스이불가격 충전중량과 함께 솜털의 비율이 중요한 가격결정요소인데요. 솜털의 비율이 93% , 깃털 7%에 퀸 충전중량이 1,000g으로 정말 상당히 가벼우면서도 포근~함이 그대로 느껴지는 제품이었어요. 빵빵한 구름같은 헝가리구스이불 복원력 한눈에 확인 하실 수 있도록 움짤 담아보았어요. 꾹 눌러도 바로 빵빵~~하게 돌아오는 모습 보이시죠~!! 퀸사이즈를 침대에 올려보았을 때 넉넉한사이즈 딱 맘에 들었는데요 둘이 서로 덮겠다고 분명 돌돌돌~말텐데 사이즈가 넉넉하니 한명은 못덮을일 없겠죠~!! 예전에도 구/스/이/불/ 사용해 보았었는데.... 털빠짐이 진심 골치아팠거든요.. 사용하다보니 한번 풍덩거리면 날리는 털이 감당이 안되서 방수커버에 넣었을 정도로.관리가 어려웠는데요... 일반적인 제품이 보통 60수원단을 사용하는데 비해서 고밀도 80수 원단을 사용하고 입체봉제를 통해 다운이 빠지지 않도록 만들어진 라우페데른 그래서 선택하게 되었어요. 봉제 자체도 중국이나 다른 곳에서 만들어지지않고 헝가리에서 완제품으로 만들어진 것을 직수입하기 때문에 믿고 사용할 수 있는 제품이라 더 맘에 들었죠 무게가 면 솜이불의 1/3밖에 되지않으니 왜 구름같고 솜털같이 가볍다는지 아시겠죠~!! 라/우/페/데/른/구/스/는 국내유명브랜드의류에도 사용이 된다는 사실~!! 이미 좋은품질로 많이 알려진 제품이었어요. 확실히 잘 선택했구나 싶었네요. 마침 저처럼 11월 홈페이지 구매시 80수호텔커버 같이 증정 해주시기 때문에 훨씬 깔끔하고 편하게 구스이불 관리도 할 수 있으니 참고하시면 좋을 것 같아요. 올겨울 진심으로 춥다는데.. 따뜻하고 포근하게 겨울을 보낼 수 있도록 도와줄 아이템 찾으신다면.... 진짜 이불밖으로는 한발짝도 나오기 싫게 만들어줄 세상포근한 아이템 헝가리 구스이불 이만한게 없을꺼예요  


에어부스터로 겨울철 이불관리도 완벽한 LG ALL NEW 트롬 건조기! 


 


포근한 동대문이불 칠성침구 


 


부산이불세탁 빨래방 수거배달 런드리샤워 


 겨울철 이불 세탁 및 관리법
 


이불냄새 극세사이불 구스이불 세탁 관리 팁 


 


편안한 감성 캠핑/차박용품 깃든 침낭 이불세트 추천 


 


어린이집 커버분리형 낮잠이불 베베스미스 모달낮잠패드 


 이불 베개속 세균을 잡아라
 


[영통이불 이브자리] 내돈내산 구스 겨울이불 구매 후기, 구스이불 세탁&관리방법 


 


파주솜틀집 겨울솜이불 더이상 묵혀놓지마세요 


 눅눅한 이불 뽀송뽀송하게 관리하는법
 


겨울철 이불 보관 관리 어렵지 않게 하는 법  


 


간절기차렵이불 고급스럽고 모던한 감각의 침실 꾸미기 추천템 


 


천안솜틀집 추석 솜이불 미리 솜틀어 관리해요 


 침대,이불 청소기 셀라맘으로 살균까지 한번에~
 


이불속 집 먼지 진드기 퇴치법 : 겨울 침구류 세탁관리 


 


용산피부관리 환상적인 더트리니티스파 


 
[공지] 겨울이불 관리, 이불 진드기 제거 방법

 [공지] 겨울이불 관리, 이불 진드기 제거 방법  안녕하세요.오늘은 겨울이불 관리, 이불 진드기 제거 방법에 대한 포스팅을 진행할 거예요.겨울이불 관리 참 귀찮고 부담스럽죠. 하지만, 겨울에 이불 관리는 필수에요무척이나 오염되기 쉽기 때문이죠.관리하지 않는다면진드기가 이불 속에 금방 득실득실해진다는 사실..자, 본격적으로 이불 진드기 제거 방법에 대해 알아봅시다. 알아보기 전에 왜 이불 진드기 제거 방법을 알아봐야 하는지!말씀드릴게요 성인은 잠을 자면서 하루에 1~1.5L의 땀을 흘린다고 해요 또, 뒤척일 때 떨어져 나온 피부 각질이 이 땀과 뭉쳐지고,그로 인해 세균, 박테리아, 곰팡이, 진드기가 서식하기에 적합한 환경이 되는 것이죠. 이 녀석들은 침대에서의 움직임 중 공기 중으로 날아가 먼지에 붙어  집안을 돌아다니다가 집안 곳곳에 내려앉아 비염이나 천식, 아토피염을 유발하며우리의 건강을 위협하고 있기 때문에 반드시 없애야 합니다.   생각보다 심각하죠?본격적으로 이불 진드기 제거 방법에 대해 알아봅시다.  겨울이불 관리 방법 1  실내 습도와 온도조절을 잘 해주세요 겨울철이면 밤에 잘 때 실내 온도를 높여놓고 자는 경우가 많죠? 그러면 이 때문에 자면서 땀을 많이 흘리게 됩니다.실내 온도는 약간의 온기만 느껴질 정도가 적당하고, 내북을 입고 자는 게 좋습니다.  진드기가 좋아하는 환경은 55% 이상의 습도와 25~30℃ 온도라고 합니다. 따라서 쾌적하게 이불을 관리하고 싶다면습도는 55% 이하, 온도는 25℃ 이하로 조절해 두는 것이 좋습니다.   겨울이불 관리 방법 2 자주 털고 햇볕에 말려주세요 집 먼지 진드기나 미생물들은 이불을 두들겨 주면 충격에 의해 약 70% 정도는 내장 파열로 죽게 된다고 합니다. 햇볕이 좋은 날 이불을 말리고 걷을 때 가볍게 두들겨 주면 먼지나 진드기는 60% 이상 제거할 수 있다고 합니다. 이때는 반드시 집 밖에서 털어야 한다는 사실!  겨울이불 관리 방법 3 침대 매트리스는 진공청소기로 청소해주세요. 침대커버나 이불은 세탁이나 건조가 가능하지만 침대 매트리스는 청소가 어려운데요. 구겨서 빨 수도 없고, 베란다로 옮기기도 쉽지가 않죠?  번거로워도 이불 진드기 제거를 위해 1순위로 청소를 실시해야 되는 게 매트릭스에요.땀이 흘러 눅눅한 데다가 따뜻한 온도가 직접적으로 닿기 때문에 각종 유해한 세균 및 진드기가 기생하기 쉽습니다.  매트리스는 최소한 한 달에 한 번씩은 베란다 햇볕이 잘 드는 곳에다가 말려주고, 이불과 마찬가지로 가볍게 두들겨 주어야 합니다. 자, 지금까지 겨울이불 관리하는 방법과 이불 진드기 제거 방법에 대해 알아봤습니다.겨울철 우리를 따뜻하게 보호해줄 겨울이불들미리미리 깨끗하게 관리해줍시다!! 여러분의 공감, 댓글은 새싹 블로거에게큰 힘이 됩니다:)  
[오산이불세탁] 여름이불 관리요령!

 [오산이불세탁] 여름이불 관리요령!  오산빨래방은 중성세제 이용! 여름철 이불빨래 힘드시죠!오산크린토피아 셀프빨래방에서는세탁30분, 건조30분에바로 덮고 잘 수 있습니다.7천원의 행복!  


데코뷰 극세사이불 겨울이불로 딱 좋아 ! 핑크 플라워 이불 안방인테리어  


 


[경기 광주 이불] 2022 세사리빙 F/W 키즈 신상 "유니버스 : 우주" 


 


데코뷰 냉감 여름이불로 여름 준비 완료 


 


광주솜틀공장 이불 솜 넣는 곳 찾을 땐 


 


아기이불 추천 머미쿨쿨 수면육아템 


 
이불관리법 이렇게하세요!!

 이불관리법 이렇게하세요!!   이제 여름도 다가고 슬슬 가을이 다가올 시기가 멀지 않았는데요날이 추워지면 넣어놨던 두꺼운 이불들을 꺼내야 할 때가 올거에요 ㅎㅎ그래서 오늘은 이불관리방법에 대해 포스팅을 해볼까하는데요 이불은 피부에 닿고 잠을 잘 때 계속 사용을 해야하는 제품인만큼 신경을 많이 써주는게 좋겠죠??자 그럼 이불안의 솜의 종류에 따라 이불관리방법을 알아봅시다~!! 먼저 보온성이 뛰어나고 가벼워 품질좋은 패딩에도 많이 사용되는오리털이불을 관리하는방법에 대해 알려드릴게요~ ㅎㅎ이불은 빨래가 가장 중요한데요 오리털이불은 물세탁을 해도 상관은 없지만너무 자주자주 세탁을 하게 되면 보온성이나 복원력이 줄어들게 될 수도 있으니이 점 주의하면서 세탁을 해주시면 될거 같아요~ ㅎㅎ 그리고 세탁전에 헹굼이랑 탈수를 먼저하면 부피가 줄어들기 때문에훨씬 편하고 효과적으로 세탁을 할 수 있습니다 ㅎㅎ 다음은 양모로 된 이불을 관리하는 방법이에요~ㅎㅎ양모도 가볍고 보온성도 좋은이불의 충전제로 사용하기에 아주 적당한 재질입니다또한 양모의 경우 땀을 잘 흡수하고 잘 배출하기 때문에 이불로서는 아주 좋은 장점을 가지고 있어요ㅎㅎ 양모이불의 경우에는 제품에 따라 물세탁이 가능한 제품이있고 아닌 제품이 있기 때문에 꼭 물세탁 가능여부를 확인하고 중성세제를 이용해서세탁을 해주면 되겠습니다 ㅎㅎ 그리고 가끔씩 햇볕에 말려주어야 복원력도 좋아지고살균이 되어 깨끗하게 사용할 수 있습니다 다음은 가장 많은 분들이 사용하는 면재질로 된 이불인데요 면이불은 공기도 잘 통하고흡수력도 좋아 보편적으로 많은 분들이 사용을 하게되는데 더욱 좋은 점은 관리하기에도굉장히 편하다는거에요 대부분의 면이불은 물세탁이 가능하며 세제도 특별한 세제가 없어도중성세제를 이용하여 세탁이 가능하기 때문이에요 ㅎㅎ 그리고 세탁후에는 햇볕에 말려주기만 하면 오랫동안 깨끗한 이불로 사용할 수 있습니다 ㅎㅎ이렇게 이불관리법에 대해 알아봤는데요 ㅎㅎ 이불을 오랜시간동안 몸에 밀착이 되는 제품이니만큼잘 관리를 해주어야 건강과 숙면에 좋으니 모두들 이불관리 잘 하셨으면 좋겠습니다~ ㅎㅎㅎ   


폭 조절이 되고 관리가 편한 모로반사이불, 코코테일즈로 선택  


 


먼지없는이불 찾는다면 파르페 알러지케어이불  


 양모제품 세탁 및 관리 가이드 <크리스피바바/천연섬유/양모이불/양모/양모침구/양모세탁방법>
 


모로반사 이불 머미쿨쿨로 꿀잠 재워요! 


 
겨울이불 관리 방법을 알아봅시다 (feat. 아라보쟈)

 겨울이불 관리 방법을 알아봅시다 (feat. 아라보쟈)  가을비가 그치고 나니 추위가 밀려드는 월요일, 비바람에 단풍도 우수수 떨어지고 정말 겨울이 오는듯 쓸쓸한데요.두꺼운 이불, 난로, 군고구마의 계절이 온 것 같습니다! (이불밖이 정말 위험한 계절!) 이제 정말 겨울준비를 해야하는 시기인데, 이때 가장 중요한건 바로바로 겨울이불!사실 이불관리는 늘 중요합니다. 관리도, 선택도 아주 중요한 생필품이자 삶의 질을 좌우하는 주요 요소 중 하나입니다. (별표☆)아마 지금쯤 겨울이불을 새로 장만하시거나 잘 보관해두었던 이불을 꺼내 세탁하는 등의 준비를 하는 분들 많이 계실 텐데요, 오늘은 닥터G와 함께 대표적 겨울이불 추천 3가지와 관리방법을 알아보도록 하겠습니다.1. 뭐니뭐니 해도 구스! 겨울이면 빠지지 않고 이곳 저곳에서 등장하는 충전재 거위털! 패딩에도 빠지지 않는 구스는 베개, 토퍼, 이불 등 수면 관련 제품에서도 가장 사랑받는 소재입니다. 가벼운 무게에도 불구하고 온몸을 감싸는 따뜻함에 매년 많은 사람들이 구매하는 제품이기도 하죠! 장점이라면 위에 언급한 것처럼 따뜻하고 가벼움, 적정한 온도를 유지해주는 점 등이 있겠지만 비싼 가격이나 관리 방법 등에서의 단점도 존재합니다. 다만! 비싼 가격이라도 관리만 잘 해주면 오래 사용할 수 있기 때문에 이불 구매하실 때 잘 고려하면 따뜻하고 포근한 겨울을 보낼 수 있다는 점! 구스이불 관리 TIP 구스 이불은 자주 빨아주는 것이 오히려 좋지 않습니다. 커버를 사용하는 것이 좋지만 가장 추천하는 건 햇빛에 자주 노출시켜 주는 방법입니다. 세탁을 하는 것보다 훨씬 좋은 효과가 있으며, 이 때에 살균세척제 등을 뿌려준 후 막대기 등을 활용해 먼지를 탈탈 털어주면 살균세척의 효과를 볼 수 있습니다. 2. 보송보송 극세사 이불아마 가장 많은 분들이 겨울이 오면 사용하는 겨울이불이라는 생각이 들 정도로 보편적으로 많은 사람들에게 사랑받는 이불 소재 극세사는 피부에도 큰 무리가 가지 않는 소재인데다가 추운 겨울 보송보송한 느낌으로 기분부터 따뜻해지는 이불입니다. 상대적으로 저렴한 가격에 다양한 디자인으로 대중들을 사로잡는 극세사 이불의 단점이라면 온 몸을 감싸기에는 조금 붕 뜨는 기분이 든다는 점 정도가 있겠죠. 한겨울에는 얇은 담요 등을 안에 덮고 위에 한 겹 더 덮는다는 기분으로 사용하시는 것을 추천합니다. 극세사 이불 관리 TIP 극세사 이불의 경우 강아지나 고양이 등의 반려동물의 털이 박혀서 제거가 힘들거나 먼지 등이 달라붙는 점이 있기 때문에 가능하면 매일 털어주는 것이 좋습니다. 이불 전용 청소기를 사용한다거나 하는 등의 관리를 통해 먼지를 제거하고 세균번식을 막아주는 것이 좋습니다. 순수성분의 살균세철제 등을 도포해 주는 것도 좋습니다.3. 대체소재 이불최근들어 신소재는 여러곳에서 발견되는데 이불에서도 예외는 없어서 다양한 신소재의 이불들이 만들어지고 있습니다. 친환경 소재인 텐셀과 목화 등이 활용되기도 하고 3M의 신슐레이트, 프라우반의 신세틱 등 신소재 개발을 통해 보다 더 따뜻하고 가벼운 수면환경을 제공해 주고 있습니다. 이러한 이불들은 기존 제품의 단점을 최소화시키고, 장점을 극대화시켜줌으로써 소비자들이 이불을 선택하는데 있어서의 시장 다양성에 큰 역할을 하고 있습니다. 대체소재 이불 관리 TIP 대체소재 이불도 마찬가지로 먼지 제거와 살균소독이 가장 주요 관리법입니다. 모든 이불이 세탁보다 이와 같은 방법을 사용할 때 보다 더 효과적으로 청결함을 유지할 수 있으니 기억해 주세요! :-) 인체친화적 살균소독제 제조기기 '셀리시드' 이불에 도포하는 살균소독제는 가장 안전한 성분을 사용하는 것이 좋습니다. '차아염소산' 성분의 차아염소산수 살균소독제의 경우 백혈구가 우리몸에서 스스로 생성해내는 성분으로 이루어져 있으므로 안심하고 사용해도 좋은 제품입니다. 셀리시드의 경우 이 제품의 가장 적정한 농도롤 맞춰 제조해주는 살균소독 제조기기로 이불에 도포해 사용하는 것뿐만 아니라 손소독, 코세척, 과일세척 등 다양하게 사용할 수 있으므로 구비해 놓는 것이 좋습니다.다음에는 베개 선택방법 정보를 들고 찾아오겠습니다~여러분들의 따뜻하고 포근한 겨울, 잠자리를 응원하며! PEACE!!  여름철 이불 고르는 방법 및 세탁관리방법
 


위닉스 텀블 건조기 17kg 대용량으로 이불, 패딩 옷감손상 걱정없이 건조하자! 


 


캠핑 차박에서도 사용할 수 있는 입는이불 허그유 슬립색 


 침구관리 TIP :: 이불 관리 및 세균 제거방법
 


이불털기 패딩관리 삼성 건조기 그랑데 16kg로 해결 


 


호텔이불 침구세트 이만한게 없네! 


 


실크이불,실크커버 건조기로 관리하기 


 


세사리빙 냉감이불 아이스터치 시원한 잠자리 맞겨줘 


 화성솜틀집 솜틀기해서 이불관리 멋지게 완성하기
 거위털 이불(구스다운) 관리법
 
겨울철 침구 관리법

 겨울철 침구 관리법  하루 1/3 이상의 시간을 보내는 침실, 그 중에서도 우리 몸에 직접 닿는 침구! 평소에 잘 관리하고 계신가요?  실내환기와 이불세탁이 쉽지 않은 겨울철, 자칫 침구관리를 소홀히 한다면 침구 속 세균과 곰팡이들이 피부질환, 천식, 여드름 등을 유발하여 우리의 면역력을 떨어뜨리게 된답니다.쾌적하고 건강한 수면환경을 연구하는 에이스가 가만히 있을 순 없죠! 오늘은 에이스와 함께 겨울철 침구 관리법에 대해 알아보겠습니다.  이불 관리법 두껍고 무거워 빨래할 엄두가 안나는 겨울 이불이라지만, 최소 월 1-2회 60도 이상의 물로 세탁해주어야 합니다. 세탁만큼이나 중요한 것이 바로 이불의 먼지를 정기적으로 털어주는 건데요! 먼지를 털어내어, 간밤에 사용한 방향의 반대로 10분 정도 일광소독을 해주면 집먼지 진드기가 무려 70%나 죽게 된다고 합니다. 또 자는 동안 흘린 땀으로 인한 오염을 막기 위해선 일주일에 한 번 정도는 통풍이 잘되는 그늘진 곳에서 건조하기를 권합니다. 기상 직후에 수분기를 머금은 이불에선 세균이 번식하기 쉽기 때문에 30분 뒤에 이불을 정리하는 것도 세균 예방에 도움이 된다는 사실, 기억해두어요! 베개 관리법 베개는 어쩌면 이불보다도 더 우리의 피부와 직접적으로 닿게 되는 침구이죠. 잠자는 동안 얼굴이나 두피에서 나오는 각질, 유분, 침 등으로 인한 오염에 쉽게 노출되어 있기 때문에 더욱 각별한 관리가 필요하답니다. 이불 보다 더 잦은 주기로 세탁하는 것을 권합니다.  매트리스 관리법 이불과 베개의 경우엔 주기적인 세탁을 통해 어느 정도 청결을 유지할 수 있지만, 세탁할 수도 그렇다고 매일매일 일광소독을 할 수도 없는 매트리스는 어떻게 관리해야 할까요? 매트리스 커버를 사용하여 자주 세탁해주거나 소독용 알코올이나 계피물을 분무기에 담아 뿌리는 것도 진드기와 세균 제거에 좋다고 합니다. 2주에 한번쯤은 매트리스를 비스듬히 세워 털어주거나 일광 소독을 해주는 것도 좋겠지요. 하지만 이 모든 것이 번거롭다! 하시는 분들에게는 에이스침대의 마이크로가드 에코를 소개해드립니다! 마이크로가드 에코는 1년에 단 한번의 교체로, 365일 위생적인 수면환경을 제공하는 에이스침대의 슬립케어 제품입니다. 식물성 추출성분으로 만들어 인체에 안전하며 침대에 기생하는 진드기, 유해세균, 곰팡이를 방지 시켜주는 침대용 방충·항균·항곰팡이제이지요. 이렇게 부지런한 기능을 가진 마이크로가드에코 덕분에 에이스침대 제품 사용 시에는 별도로 매트리스 케어 서비스를 받을 필요가 없게 되지요!에이스침대에서 침대를 구입하셨다면, 구매인증을 통해 마이크로가드에코를 꼭 받아가세요~구매인증 등록 고객에게 매년 1회씩 3년간 마이크로가드에코를 무상 증정하고 있답니다:) 여기까지, 겨울철 침구관리법에 대해 함께 알아보았습니다.보다 쾌적하고 청결한 잠자리를 위해서 자기 전 미지근한 물로 샤워를 하는 것도 좋겠지요? 그럼 에이스와 함께 쾌적한 잠자리 되세요~   솜틀집에서 이불 리폼 도전해봤어요
 장마철 이불관리 이렇게 해 보아요. (+ 시즌오프 세일소식 )
 


여름이불 세트 가볍고 부드러운 호텔침구 크라운구스 


 이불을 건강하게 관리하는 방법 
 


어린이집 낮잠이불로 한스펌킨 365 양면낮잠이불 추천해요! 


 


[공지] 김주영 작가가 만든 '신사임당 이불' 이야기 


 


가을,겨울철 솜이불 뽀송뽀송하게 세탁하는 방법 및 관리법 팁 


 솜틀집 말끔한 이불리폼
 


성북구 솜틀집 광진구 이불리폼 


 


일산솜틀집 청결하게 이불관리! 


 


태림이불 간절기 가볍고 포근한 이불세트 추천 


 


미사이브자리 구스이불솜 준비해야할 때야! 


 
사랑하는 우리아기 이불관리법 , 

 사랑하는 우리아기 이불관리법 ,   헬요일 잘보내셨어요 ? 어제는 집에있는 이불빨래도 하고 , 대청소를 한다고 푹 쉬지못했는데오늘도 엄청 바쁜 하루를 보냈어요. 어제 겨울이불을 정리하면서 이불관리법에 대해서 올려야겠다고 생각했어요 _ 특히 사랑하는 아기가 자는 이불은 더더욱 관리를 잘해야하겠죠? 이렇게 두꺼운 겨울철 이불은 더욱 관리가 힘들겠죠 ?이불관리에 제일 포인트는 ,  좋은 이불을 사는것.이불자체에서 진드기나 먼지가 안생기는 향균제품이 있는거 아시죠?그런 이불을 구입하시는게 제일 좋아요.  여러분은 아침에 일어나시면 이불을 정리하시나요 ?어릴떄부터 교육받은게 일어나자마자 자기가 자고 일어난 이불은 차곡차곡 개어놓아라고배웠는데 , 그전에 이불을 햇빛이드는 베란다나 , 햇빛이 들지않는다면 통풍이라도 되는 곳에 널어두는게  더 좋아요.사람은 자면서 엄청난 땀을 배출하거든요 ,특히 아기는 열이많기 때문에 아이가 자고일어난 이불은 꼭꼭 널어주세요. 가급적이면 반려견은 따로 자도록.저도 아가씨일때는 강아지와 함께 침대해서 자고 했었는데 ,아무래도 아이가 있고하면 절대 이불,침대에는 못오게해요.사랑하는 반려견이지만 , 침대,이불에는 못올라오게 하시는게 좋아요. 이불도 소재가 나뉜다는걸 알고계셔요?이불을 살때 소재를 물어보고 , 그 세탁법을 제대로 알고 그 소재에 맞게 세탁하세요!극세사 이불같은건 더 관리에 신경쓰세요 ^^  사랑하는 우리아기의 이불을 잘 관리해주세요 ♥    겨울철 이불 관리 방법 알아보기
 


여름이불 세탁방법, 관리 보관 방법 알아봐요 


 


1인 가구 이불 대여 위생 걱정 없이 이용할 곳은? 


 목화솜이불세탁하는방법 알아보기 
 [침구청소기 추천]겨울철 이불 관리 침구청소기 이용해보세요~
 


신생아이불은 역시 머미쿨쿨! 모로반사에 엄지척:D 


 
폼 나는 자취방 인테리어, 침구만 바꿔도 달라진다! 원룸, 기숙사 이불로 쓰기 좋은 싱글 이불 세트 추천

 폼 나는 자취방 인테리어, 침구만 바꿔도 달라진다! 원룸, 기숙사 이불로 쓰기 좋은 싱글 이불 세트 추천  길었던 여름이 끝나고 9월이 찾아왔습니다. 개학을 맞이한 대학생과 싱글족에겐 대청소부터 옷 정리까지 달라진 계절을 맞아 준비할 것들이 많을 텐데요. 이렇게 계절이 바뀔 때마다 예쁜 자취방 꾸미기를 새로 다짐하는 분들도 많죠? 자취방에서 가장 큰 공간을 차지하는 침대, 침구만 바꿔도 분위기가 달라집니다 방에서 가장 큰 공간 중 하나인 침대, 침구 교체로 집 전체의 분위기를 바꿔보세요. 일교차가 커진 날씨에 맞게 자취방 침구도 바꿔보세요. 원룸이나 기숙사처럼 작은방 인테리어를 할 땐 공간이 넉넉지 않다는 것이 가장 큰 어려움인데요. 그럴 땐 침구 하나만 바꿔도 방 전체의 분위기가 완전히 달라진답니다 심플하고 모던한 디자인과 색감은 기본, 가성비까지 갖춘 싱글 침구 세트를 추천해요. 자취방과 원룸, 기숙사 그 어디든 예쁘게 꾸며보세요! 매 시즌 베스트셀러! 가성비·실용성 만점의 차렵이불'데일리' 차렵이불 ‘데일리’ 워싱 차렵이불 - 핑크 / ⓒ소프라움 <데일리 상품 스펙>- 소재: 60수 워싱 아사 면 100%- 색상: 그레이, 블루, 핑크- 사이즈: Q(200*230cm) S(160*210cm)- 구성: 차렵이불, 베개 커버, 이불 패드 매 시즌 꾸준한 사랑을 받고 있는 가성비와 실용성 만점의 차렵이불, ‘데일리’입니다. 데일리는 그레이, 블루, 핑크 3가지 컬러로 출시된 사계절용 차렵이불인데요. 유행을 타지 않는 부드러운 컬러감이 실제로 봤을 때도 정말 예쁜 제품이에요.  ‘데일리’ 워싱 차렵이불 - 블루 / ⓒ소프라움 고온에서 장시간 삶는 워싱 가공으로 불순물 제거,세탁 없이 바로 사용하세요 자취방에서는 이불 빨래 한 번 하기 정말 힘들죠? ‘데일리’는 고온에서 장시간 삶아 불순물을 제거하는 워싱 가공을 거쳤습니다. 구매 후에 따로 세탁할 필요 없이 바로 사용하실 수 있어요. 60수 아사 원단의 튼튼한 내구성과 워싱 가공을 통한 부드러움까지, 두 마리 토끼를 잡았답니다. ‘데일리’ 워싱 차렵이불 - 그레이 / ⓒ소프라움 워싱 가공 과정을 통해 은은하고 내추럴한 색감을 살린 것 또한 ‘데일리’의 장점이에요.  모던한 느낌의 그레이, 차분한 블루, 따스한 핑크로 사계절 내내 유행타지 않으면서 심플함으로 안정감을 주는 자취방을 인테리어를 완성해보세요. 차렵이불을 기본으로 베개 커버와 이불 패드까지 세트 구성으로 구매할 수도 있습니다.  ▶ 소프라움 '데일리' 워싱 차렵이불 최저가 바닥, 침대 위 그 어디든 포근하게 만들어 줄'메이트' 토퍼 ‘메이트’ 워싱 차렵이불 세트, 토퍼 / ⓒ소프라움 <메이트 상품 스펙>- 소재: 폴리에스터 100%- 색상: 그레이- 사이즈: Q(150*205cm), S(110*205cm)- 구성: 토퍼, 차렵이불, 베개 커버 딱딱한 바닥, 매트리스 위 그 어디든 푹신함을 선사할 ‘메이트’ 토퍼를 소개합니다. 토퍼는 좁은 자취방에서 더욱 빛을 발하는 침구 아이템이랍니다. 푹 꺼진 매트리스 위에 올려 쿠션감을 보완하거나 딱딱한 바닥 위에 바로 사용해도 좋아요. 친구나 지인이 방문했을 땐 바닥에 깔아 요 이불 대신 쓸 수도 있죠.  ‘메이트’ 워싱 차렵이불 세트, 토퍼 / ⓒ소프라움 특히 침구를 자주 바꾸기 어려운 자취방에선 보관과 관리의 용이성도 살펴야 하는데요. 라텍스, 구스 다운, 메모리폼 등 다양한 소재의 토퍼가 있지만 보다 관리가 쉽고 내구성이 높은 폴리에스터 토퍼를 추천드려요. 압축 보관해도 제품이 손상되지 않고 오염에 강하죠. 꿀잠을 부르는 '5cm'의 높이감 ‘메이트’ 워싱 차렵이불 세트, 토퍼 / ⓒ소프라움 메이트 토퍼는 싱글 사이즈 2.2kg, 퀸 사이즈 3kg의 솜이 충전되어 약 5cm 두터운 높이감을 자랑합니다. 진한 그레이 컬러의 스트라이프 패턴은 세련된 침실 분위기를 만들어주죠. 때가 잘 타지 않는 것도 장점이에요. 침실에 꿀잠을 선사할 메이트, 최저가로 구매해보세요! ▶ 소프라움 '메이트' 폴리 토퍼 최저가 매번 다른 분위기의 침실을 꾸미는 인테리어 고수라면'카프카' · '아키브' 이불 커버 기존의 이불솜은 그대로 쓰면서, 분위기만 바꾸고 싶다면? / ⓒ소프라움 차렵이불만 쓰는 싱글족이라면 생소할 수도 있겠지만, 이불 커버는 손쉽게 방의 분위기를 바꿀 수 있는 효과 만점의 침구랍니다.쓰고 있는 이불솜에 고리 끈만 달려 있다면, 누구나 쉽게 커버를 연결할 수 있답니다. ▶ 전문가가 알려주는 이불 커버 교체, 이불솜 쉽게 넣는 법!  고리 끈이 달린 차렵이불솜, 구스 다운 이불 솜이라면 커버 교체만으로 분위기를 바꿔보세요. / ©소프라움 이불 커버를 사용하면 어떤 장점이 있을까요? 가장 큰 장점은 이불의 오염을 방지하는 동시에 관리가 편하다는 것인데요. 커버만 자주 세탁하면 이불솜을 매번 빨지 않아도 위생적으로 이불을 관리할 수 있어요. 또한 이불의 디자인이 지겨워질 때는 커버만 교체하여 다른 분위기의 침실을 꾸밀 수도 있죠. 심플하면서도 모던한 자취방 인테리어에 딱! ‘아키브’와 ‘카프카’를 소개합니다. / ©소프라움 소프라움이 모던한 디자인과 튼튼한 내구성을 가진 커버 제품 2종을 추천드려요. 첫 번째 제품은 편안한 그레이 톤의 ‘카프카’예요. 그레이 색상은 모던함을 연출하는 데 가장 매력적인 색상이죠. ‘카프카’ 이불 베개 커버 세트 / ©소프라움 <카프카 상품 스펙>- 소재: 30수 레이온 모달 선염- 색상: 그레이- 사이즈: Q(200*230cm) S(160*210cm)- 구성: 이불 커버, 베개 커버, 이불 패드 앞면은 진한 그레이, 뒷면은 연한 그레이 색상으로 양면 사용 가능해요. 레이온과 모달 혼방 원단으로 실크와 같은 부드러운 촉감을 자랑해요. 모달은 너도밤나무에서 생산된 100% 자연 소재의 섬유로 최상의 부드러움과 포근함을 선사합니다.  ‘카프카’ 이불 베개 커버 세트 / ©소프라움 ▶ 소프라움 '카프카' 이불커버 최저가 ‘아키브’ 이불 베개 커버 세트 / ©소프라움 <아키브 상품 스펙>- 소재: 40수 면 모달 프린트- 색상: 그레이- 사이즈: Q(200*230cm) S(160*210cm)- 구성: 이불 커버, 베개 커버, 이불 패드, 매트 커버 두 번째 추천드릴 제품은 ‘아키브’입니다. 단색의 솔리드 디자인에 변화를 주고 싶은 분이라면, ‘아키브’의 멋스러운 스트라이프 패턴을 추천드려요. 그레이 색상을 기본으로 펼쳐진 니트 스트라이프 패턴이 가까이서 보면 더욱 멋져요.   ‘아키브’ 이불 베개 커버 세트 / ©소프라움  아키브는 그레이 또는 블루 계열의 쿠션, 소품과 매치하는 것이 좋습니다. 40수 면 모달 혼방 원단으로 부드러움을 더했어요. 모던한 자취방, ‘아키브’로 꾸며보세요! ▶ 소프라움 '아키브' 이불 커버 최저가 여러분의 소중한 보금자리를 아름답게 꾸며보세요. / ©소프라움 ‘아키브’ ‘일상에서 느낄 수 있는 작지만 확실하게 실현 가능한 행복’을 의미하는 ‘소확행’이 대세인데요. 작은방이든 좁은 방이든 여러분의 소중한 공간을 아름답게 꾸며보세요. 잘 정돈된 침구와 예쁜 이불은 여러분에게 그 자체만으로 힐링을 선물할 거예요. 여러분의 소확행과 꿀잠을 소프라움이 응원합니다.  오로지 당신만을 위한 세상에서 가장부드러운(Soft) 공간(Raum)"소프라움"  


노원구솜트는집 목화 솜 이불 확실한 관리로 


 
한 달 동안 직접 써본 예단이불 이브자리 구스다운이불 솔직 담백 리뷰

 한 달 동안 직접 써본 예단이불 이브자리 구스다운이불 솔직 담백 리뷰  포근하고 따뜻한 겨울이불추천이브자리 리버사이드 구스 이제 '선선하다'는 말도 훅 지나가 버린 것 같아요. 아침과 저녁으로는 몸이 으슬으슬 떨릴 정도로 추운 날씨가 계속되고 있거든요. 가을을 제대로 즐기기도 전에 성큼 겨울이 다가온 것 같아 아쉬워요. 저희 집도 어제 처음으로 보일러를 켰답니다. 공기가 조금 서늘해서 아이가 감기에 걸릴까 봐요. 온습도계를 보니까 확실히 1~2도 정도가 떨어졌더라고요. 이 정도만으로도 몸이 으실으실하고, 차갑게 느껴져서 깜짝 놀랐어요. 밤에 따뜻한 물로 기분 좋게 샤워를 한 후 포근한 잠자리에 들어 숙면을 취하는 것만큼 기분 좋은 일은 없지요? 저도 이런 과정을 굉장히 좋아하는데요. 그 과정을 더더욱 기분 좋게 만들어주는 침구가 있으니, 바로 이브자리의 리버사이드 구스입니다. 지금 한 달째 사용하고 있는데 잠자리가 더욱 포근해졌어요.18F/W 침구로 나왔지만 가볍고 포근해서 차가운 공기도 제대로 막아줄까 싶었거든요. 그런데 확실히 잘 막아줍니다. 오히려 적당한 체온 유지로 침대에서 빠져 나오기 싫게 만들어주더라고요.  몸에 닿는 부분도 보들보들하고 매끄러워서 기분 좋아요. 제가 잠을 잘 때는 얇은 잠옷을 입고 자서 침구의 느낌이 거칠거나 뻣뻣한 것을 안 좋아하거든요. 그러면 잠도 푹 못 자게 되고요. 그래서 호텔침구를 굉장히 좋아하는데, 리버사이드 구스가 딱 그 느낌이라 만족스러워요. 가볍고, 부드럽고, 따뜻하고. 침구에 필요한 삼박자를 골고루 갖췄지요. 디자인도 은은하면서 고급스럽고 산뜻해요. 집에 온 엄마께서 보시고 단번에 이불 예쁘다고 입을 떼셨을 정도. 내추럴한 우드의 가구와 굉장히 잘 어울려요. 다시 신혼으로 돌아간 느낌이 물씬 풍기지요:)이불은 생각보다 오래 사용하기 때문에 처음 구입을 할 때 제대로 좋은 것을 사야 한다고 생각해요. 특히 피부에 닿는 거니까요. 요새 혼수 준비하시는 분들이 굉장히 많으신데 이런 부분을 염두 해두고 고르시면 좋을 것 같습니다. 제가 사용하고 있는 리버사이드 구스도 굉장히 좋고요. 충전물구스다운 80% + 구스페더 20%사이즈별 무게Q 700g / S 500g가격Q 690,000 → 할인가 550,000 S 530,000 → 할인가 420,000  디자인부터 촉감까지 좋은 구스다운이불 저는 이불이라고 하면 이브자리가 가장 먼저 떠올라요. 이름 자체도 이불을 떠올리게 하고요, 기존에 쭉 사용했었는데 퀄리티가 좋아서 만족했거든요. 좋은 이미지만 가지고 있던 이브자리에서 구스다운 이불이 나왔다는 이야기에 어떤 형태일까 굉장히 궁금했었어요. 그러던 차에 구스다운 이불 아이템 중 하나를 사용하게 되었지요. 제 기대를 실망시키지 않아서 역시 괜찮구나 했어요. 리버사이드 구스는 톤 다운된 은은한 핑크색이 돋보이는 이불이에요.  민 무늬의 핑크가 아니라 자잘한 더스트 무늬가 들어가 있어서 밋밋하지 않지요. 여기에 그레이와 네이비 계열의 줄무늬 패턴을 넣어 더욱 고급스러워 보입니다. 패턴의 간격이 각각 다르게 되어 있어 심심한 느낌이 전혀 없어요.이번에 집들이를 하면서 친척분들께서 오셨어요. 보시는 분들마다 침실이 포근하면서 세련된 느낌이라고 이야기를 하시는데, 침구가 큰 역할을 한 것 같아요. 끝단 마무리까지 튼튼하게 해놔서 이불이 뜯어질 염려가 없는 것이 좋았어요. 이런 작은 차이 하나가 제품의 퀄리티를 결정하는 법이잖아요. 마무리가 잘되어 있어서 그런지 덮고 자는 동안 몸에 배기거나 걸리는 부분이 전혀 없었습니다. 또 몸에 닿는 촉감이 굉장히 보드랍고 매끄러워서 맨 살에 닿아도 기분이 좋았어요. 전체적으로 가벼워서 머리 끝까지 덮어도 답답한 느낌이 없었고요. 자체적으로 가진 패턴도 예쁘지만 계절에 따라서 혹은 그 날의 기분에 따라서 홈 스타일링을 하고 싶을 때가 있잖아요. 가장 크게 침실인테리어의 분위기를 좌지우지 하는 것이 침구고요. 다른 커버를 씌울 수 있도록 끝단 부분에 고리가 촘촘하게 달려 있어요. 덕분에 다른 커버를 씌워도 밀리는 현상이 없어서 좋답니다.이렇게 다른 커버를 씌우면 세탁을 하기에도 좋아요. 구스다운이불은 바람 샤워를 제외한 물 세탁은 자주하지 않는 것이 좋거든요. 그렇기에 다른 커버를 씌운 후에 더러워지면 커버만 벗겨서 세탁하면 되지요. 구스의 좋은 기능을 더욱 잘 사용할 수 있도록 100% 친환경 커버를 사용한 것도 눈에 띄는 점입니다. 구스는 바람 샤워를 꼭꼭 시켜주는 것이 좋다고 귀에 딱지가 앉도록 들으셨죠? 그만큼 통기성이 굉장히 중요해요. 그런데 통기성이 어려운 소재로 커버가 이루어져 있다면 구스의 좋은 기능을 시간이 갈수록 누릴 수 없겠죠.이브자리 리버사이드는 구스는 통기성이 좋은 친환경 면모달을 커버로 사용해서 구스 다운이 가진 품질과 기능을 극대화 시켰답니다. 국내 청정수로 세척하여오염물질 DOWN, 보온력 UP 디자인이나 마감 같은 부분도 마음에 들지만 그것보다 더 인상적이었던 것은 이브자리 구스다운이불은 유일하게 국내 청정수로 세척을 한다는 점이에요. 덕분에 좀 더 위생적으로 깨끗하게 사용할 수 있는 것은 물론, 구스 솜털이 따뜻한 공기를 더 잘 머금을 수 있어 보온성까지 훌륭해졌지요.참고로 유럽의 물은 석회질이 굉장히 많아요. 유럽이 유독 수도원 크림이 발전한 이유도 여기에 있다고 들었어요. 물로 씻으면 외려 피부가 안 좋아져서 반대로 토너와 크림류가 발달했다고요. 이런 이유로 유럽에서 수입되는 구스는 석회질이 들어 있는 물로 세탁을 하기 때문에 깨끗하게 세척하기가 힘들거든요. 거위털 사이사이에 석회질이 남고요. 이브자리는 국내 청정수 세척으로 미생물과 박테리아, 기름기까지 깨끗하게 제거했답니다. 덕분에 처음 개봉했을 때도 구스 특유의 냄새가 전혀 나지 않았어요. 냄새에 민감한 저는 만족! 항균과 위생가공까지! 이불 한 편에 보면 여러 가지 내용이 붙어 있는 것을 볼 수 있는데요. 바로 폴리진가공과 알러지케어가공에 대한 부분이랍니다. 알러지를 일으킬 수 있는 집 먼지 및 진드기가 살지 못하는 환경을 만들어서 이불에 접근하는 것을 완전히 차단했어요. 또 향균과 소취 기능까지 있어 반영구적으로 해당 기능을 누릴 수 있답니다. 좀 더 위생적으로 알러지 걱정 없이 꾸준하게 사용할 수 있어 더욱 마음에 드는 침구에요. 혼수이불로 마련하기 딱 좋지요. 호텔 베딩의 깔끔함과 폭신함, 포근함을 누리고 싶은 분들에게 딱이고요. 한 달간 사용하면서 정말 꿀잠을 자고 있는 것 같아요. 구스다운이불 관리에 대해서 많이 물으시는데요. 관리가 딱히 까다로운 것도 아니랍니다. 되도록 하루에 한 시간 정도 바람에 잘 드는 곳에 펼쳐두면 끝나요. 건조기에서 걷을 때 이불을 흔들어서 바람이 이불 속으로 잘 들어갈 수 있도록 해주면 더욱 좋고요. 그럼 풍성함도 살아난답니다. 저는 그 외에는 딱히 하는 것이 없어요. 그 외에 좋은 구스다운 고르는 방법에 대해서는 이브자리 블로그에서 확인하실 수 있습니다. 저도 이것저것 써보고 여기서 글을 읽어 보니 어떤 것이 좋은 제품인지 조금이나마 구별할 수 있는 눈이 생겼어요.  앞서 소개 드린 리버사이드 구스를 너무나 좋은 가격대에 만나보실 수 있다는 내용 알려드렸었는데요. 또 한 가지 좋은 소식! 바로 이브자리가 42주년을 맞아 스노우 구스다운 이벤트를 진행 중에 있다고 해요. 56만원의 스노우 구스다운을 30% 할인 된 39만원이라는 특별한 가격에 만나볼 ㅅ 있음은 물론 이불커버를 함께 선물 받을 수 있다고 하니, 구스이불 구매 생각하고 계시다면 놓치지 마세요! 하루의 시작과 끝을 담당하는 잠자리. 어떤 잠자리에서 잠을 청했느냐에 따라 피로도와 개운함이 확실히 다르기에 포근하게 내 몸을 감싸주고, 위생적인 침구를 고르는 것은 선택이 아닌 필수지요. 올해 이브자리 구스다운이불로 따뜻하고 포근한 시간 나누세요.   


여름에도 모달이불 덮을 수 있나요? 부드럽고 포근한 모달침구세트  🧡 


 


일체형낮잠이불 분리형낮잠이불 고민된다면 베베누보 낮잠이불로! 


 
세탁이 간편한 크리스피바바 양모워싱이불!

 세탁이 간편한 크리스피바바 양모워싱이불!  세탁과 관리가 쉬운 크리스피바바 양모워싱 이불! 크리스피바바 빈티지사바나 워싱 누비이불(K)220 X 240CM여름에는 이불로 겨울에는 스프레드로 4계절 내내 사용 가능한 양모이불~양모하면 세탁이나 관리가 어려울꺼라고 생각하는데 NONONO100%천연제품이기 때문에 오히려 관리가 쉽답니다.집에서도 세탁 OK! 아주 간편하게 세탁기로 물세탁이 가능한크리스피바바 빈티지 사바나 양모워싱이불 세탁시에 몇가지만 주의하면 되는데요~바로 울샴푸!한겨울 제품도 정전기가 나지 않기 때문에 섬유유연제를 넣을 필요가 없어요. 이제 세탁시에 가장 중요한 사항 체크!울코스 + 찬물 + 울샴푸이것만 기억하면 오래오래 포근한 양털이불을 사용 할 수 있어요~ 100% 프리미엄 면 60수 원단에 충전재는 프랑스산 프리미엄 100%양모를사용한 제품이기 때문에 자연건조는 필수에요~건조기에 돌리게 되면 수축이 오거나 울프루프 가공이 풀릴 수 있어요. 요즘 날씨가 쌀쌀해서 거실에서 이불 돌돌 말고 있는데차렵이불은 부담스럽고크리스피바바 워싱이불 덮고 있으니 딱 좋네요 ^^ 햇살좋은 창가에 앉아서 포근한 양털이불 덮고 있으면 스르르 눈이 감긴답니다.환경을 생각하는 100% 천연제품이라 너무 좋아요. 여름철 양모워싱이불은 특히 필수품인데요~면은 땀 흡수를 해주고 양털이 눅눅함을 없애줘서 최고의 숙면을 취할 수 있도록 도와준답니다. 양모의 항균작용이 있지만 자주 바람과 햇빛을 보게 해주면 더 좋아요.햇빛 머금은 이불 덮고 누웠을때 너무 포근하잖아요~ 잠깐의 휴식도 크리스피바바 양모이불과 함께~세탁후에도 처음 느낌 그대로 포근함이 너무 좋아요.여름철 면이불은 끈적이고 마이불은 까슬거려서 싫었는데여름철에 딱 맞는 양모이불! 땀이 많은 우리 아이들 여름이불로 딱 좋아요 ^^규남매 올여름은 크리스피바바 양모이불 덕분에 뽀송뽀송하게 꿀잠자겠죠? 본 포스팅은 크리스피바바 블로거 체험단에 자발적으로 응모하여 직접 사용해보고 작성된 솔직한 후기입니다.  


[이불추천] - 올리비아데코 시어서커 여름 차렵이불세트 내돈내산 후기 :자니픽 


 


분리형낮잠이불 아리베베 너로 정했다  


 


겨울이불추천 대두 섬유로 만든 친환경 쉼표이불 


 


청담 피부관리실 세레니끄 윤광관리 후기 


 극세사이불 관리하는 방법
 


겨울이불정리 소재별 이불빨래 및 관리 꿀팁 


 


바이바우 호텔침구제작, 호텔침구납품, 모텔침구제작, 5성급호텔침구, 호텔침구추천, 숙박업소이불, 숙박업침구제작_을왕리 더 프린스호텔 


 
[남양주 이불 추천] 별내 알레르망에서 장만해요 ^^

 [남양주 이불 추천] 별내 알레르망에서 장만해요 ^^  안심하고 사용할수있는이불을 찾으신다면!별내 알레르망에서 장만하세요 저는 별내에 살다보니다이소 별내본점을 자주가는데요갈때마다 맞은편에 있는 알레르망이 궁금했었는데다이소 들렀다가 이번기회에 방문해보았어요 다이소 바로 맞은편 건물 1층에 위치해 있어서쉽게 찾을수있어요 ^^ 밖에서 볼때는 작아 보였는데막상 실내로 들어오니꽤 많은 종류의 이불이 한가득~ 원래도 집먼지 진드기가 정말 많잔아요~특히나 지금같이 이런 폭염에는이불관리 베개 관리 정말 잘해줘야 한다고알고있거든요~세탁해도 없어지지 않는것같았던 진드기를좋은 이불 하나만 바꾸면모든게 다 해결이 되는빠른방법이 있다는걸 이제서야 알았네요 여름이라 그런지차렵이나 인견재질의이불이 많았어요땀이 많이 나니무겁거나 답답하지 않은 이불을 찾으시면,좋을것같아요다 하나같이 가볍도두텁지 않은 이불이라서부담없이 사용하기 딱이에요 이렇게 무려 50%나세일하는 제품도 있네요!!!똑똑한 소비자 되기~ 요즘엔 혼수로 이불은 꼭하죠 필수! 그리고 종종선물로도이불세트 구매하기도 하더라구요부모님이나..친구부부..조카등요 ㅎㅎ 이왕 오래쓰고 디자인도 예쁜알레르망 이불이면받는사람도 주는사람도모두모두 만족만족이겠어요 :) 이중에서도 가장 베스트상품이라고적혀있는 모델을 좀 더 자세히 보았어요 커버 이불 베게부터모던하지만 매력적은 그레이화이트톤!! 구스차렵이불이라고 알고있어요~가볍고 체온에 가까운 온도를 유지시켜주기 때문에사계절내내 사용하기 좋구요원단자체가 부드러워서 뒤척여도 거슬림이 없고흡수 방수 통기성이 뛰어나다는! 이불은 시즌이 바뀌거나주기적으로 디자인이나소재가 바뀐대요~ 패딩다운부터 구스차렵 등...이불의 종류도 다양하니언제든 찾아가도 도움이 많이 될것같아요 허니문 패키지도 보다 저렴한가격에 구매할수있으니신혼,예비부부에게도 부담없겠어요 아이들것도 많아요~아무래도 별내는 젊은맘들이 많아서이날도 저와 함께 들어오신분이 아이이불 많이 물어보시더라구요! 아이들꺼 역시도집먼지진드기를 차단하고원단표면에 잔털이 없어 먼지도 없어서피부가 연약하고 예민한어린아이들부터안심하고 쓸수있다는게 가장 큰 장점이에요 유아침구부분에서 1위를 한!!!이유가 바로 저 이유겠죠~? 매장에 있는 디자인들 외에도책자에 많은 디자인들이 있어요요즘에는 소재도 디자인도 두마리토끼를다잡아야하는 시대니깐요 ㅋㅋ 아이들이 좋아하는 공룡이라던지~범퍼침대도 있어요~여기서 마음에 드는걸 주문해도매장에서 수령할수있다네요 !!저도 혼수나 조카 선물이라던지...(머나먼...ㅋㅋㅋ)좋은 이불세트 하나 보고 싶을때원단부터 디자인 기능성까지꼼꼼히 따질텐데모든게 다 합격할만한 이유네요알레르망은!!나의 몸을 가족의 몸을 생각한다면진드기걱정없는 이불로~~별내 알레르망으로 구경한번 가보세요 :)  


부평 솜틀집 송도 이불솜틀집 


 겨울철 이불 세탁 및 관리(극세사,양모,거위털,오리털)
 


양주 이불 커튼 명가 세사리빙 양주덕계점! 


 


냉장고처럼 시원하고 깃털처럼 가벼워서 좋은 에이트룸 여름이불 


 


소재별 이불 관리법으로 오래오래! 


 


은평구솜틀집에서 간편하고 쉽게 솜틀어 보송보송한 새이불로 리폼 


 꼼꼼한 겨울철 이불관리
 


안동 혼수이불, 예단이불 세사리빙 안동점에서 만나요! 


 


이불 곰팡이 제거 관리까지 


 
품격있는 예단이불은 본견 예단이불이 딱 좋아요!

 품격있는 예단이불은 본견 예단이불이 딱 좋아요!  안녕하세요본견이불 전문점진시장 앞아랑주 범일점 입니다. 지난달에 나간 본견예단이불 입니다.시조부모님과 시댁어른의 예단이불입니다예단이불 준비하는 과정은많이들 봐오셔서 잘 아실거예요.그래도 아랑주에서 준비해드리는 예단이불은특별하게 준비해 드리니까 다시 한번 설명드릴게요~주문하신 이불이 준비되면스팀처리와 후케어를 통해서이불을 검품합니다.스팀처리는 솜이 물을 먹지 않도록 신속하게 하되구김은 충분히 펴지면서살균작용이 되어 받아보시는 분께서 별도의 세탁없이 바로 사용하실수 있게끔풍부한 스팀으로 정리해 줍니다.  부드럽고 광택이 살짝 감도는 면 소재의 패드 입니다.이 패드는 핸들 누빔제품으로 그냥 누빔기계에 넣고 드르륵 박아내는 그런 제품이 아니예요솜을 원단과 고정시키고 직접 핸들링을 해가면서 만드는 제품입니다.이 과정에서 이불과 솜을 고정시키기 위해 시침질이 들어가는데요.이 바늘구멍을 눈으로 확인하실수 있어요.이 구멍은 세탁을 하면 자연스럽게 없어지는 바늘 구멍이니안심하시고 사용하세요 :) 고운 색상의 요 입니다.시부모님께서 사용하실 이불세트 인데요곱고 차분한 컬러의 배색으로 본견특유의 은은한 광택과 아주 잘 어울리는 제품입니다.실제로 보면 더 예쁘고 고급스러워요 본견 예단이불이라서본견으로 전체호창으로 달아 두었구요.세탁시 저 호창만 떼어내어 울샴푸로 가볍게 손빨래 해주시면 되세요.본견이불 관리법은 아래에 링크걸어둘게요https://blog.naver.com/arangjusunmi/221261176656  이불과 베개입니다.색감이 정말 예쁘구요촉감이 아주 부드러워요~아래에는 시조부모님의 예단이불입니다. 패드와 요 입니다.패드는 위의 시부모님 제품과 동일한 제품이구요.색상만 다르게 준비했어요~본견 요 텍스쳐 보이시나요?만져보면 정말 부드럽고 포근해요.  본견 이불과 베개입니다.화사하게 생기가 도는 살구색과 황금색의 컬러배색이 정말 고급스럽고 예뻐요.위의 이불과 마찬가지로본견으로 전체호창을 달아드렸어요이렇게 이불이 준비되면 포장을 할텐데요, 포장하는 과정은 아래에 링크걸어드릴게요~참고하시면 되겠어요~https://blog.naver.com/arangjusunmi/221194650360  본견 예단이불은고급 예단으로 품격있고 격식있는 예단이불입니다.저희 아랑주 범일점에는 예단이불과 맞춤 본견이불 전문점입니다.본견이불로 예단을 준비하신다면저희 아랑주 범일점으로 언제든 문의주세요~친절과 정성으로 준비해 드리겠습니다.    극세사 이불 관리법
 


먼지없는이불 리빙도시 어린이집 낮잠이불로 추천해요 


 


신혼 이불_로라애슐리 


 


차렵이불 세트 호무로 사계절 항균 프릴 침구 예쁘고 포근해 


 


과천솜틀공장 다시 새 이불로 원하신다면 


 시레나 홈케어,집먼지 진드기 퇴치,아기이불관리,물필터청소기,먼지청소기,이불청소  방법,청소기렌탈
 
지나치기 쉬운 겨울철 이불 관리법 

 지나치기 쉬운 겨울철 이불 관리법   겨울철 날씨가 추울수록 이불 속에는 집 먼지 진드기가 서식하기 좋은 장소인데요날씨가 추운 관계로 환기를 하는 것도 햇볕에 말리는 것도 여의치 않은 지금이겨울철 이불 관리법을 꼼꼼하게 해야 할 때가 아닌지 생각합니다.  매일 덮고 자는 이불 밤사이 흘린 땀과 먼지 세제 잔량 등이 건강과 숙면을 방해할 수도 있다는 사실집 먼지 진드기는 비염, 아토피, 천식과 같은 알레르기 질환을 유발하는 해충서식하기 좋은 환경은 25~28도 섭씨 70~80% 지금이 최적의 환경입니다. 그래서 겨울철 이불 관리법이 중요하죠 겨울철 이불 관리법 세척은 굵은소금을 이용해 이불 속에 숨어 있는 미세먼지를 제거하는 방법이 있어요이불 위에 수분을 제거한 소금을 뿌리고 손으로 살살 문지른다소금은 흡착력과 소독 기능이 있어 먼지 제거에 효과가 있다. 소금 색깔이 회색으로 변하면 진공청소기로 빨아들인다.  이불의 집 먼지 진드기 소독은 항균 효과와 염증을 예방할 수 있는 티트리 오일을 이용해보세요사용법은 소독용 알코올과 티트리 오일을 9:1 비율로 섞어 분무기에 넣고 이불에 뿌린다. 또 한 이불을 깨끗하게 오래 사용하는 방법으론 이불솜의 교체 시기도 중요솜의 시용 기한은 2~3년거위털, 오리 털의 사용기한 5~10년양모의 사용기한 10년극세사의 사용기한 7년   여름 이불 세탁 및 관리법 알아보기
 


천연탈취제 편백수 '심재편백수' 로 이불관리 해요 


 


부산 시몬스 케노샤 매장 혼수이불 호텔침구 못지 않아  


 


천연 솜 이불 이불 솜틀기! 쉽고 편안한 파주솜틀집 


 


매트리스, 이불, 베개 관리 팁 


 


이불 냄새 쉽게 없애는중~ 


 관리가 힘든 겨울철 이불 관리, 이렇게 해보세요!
 알레르망 혼수이불 예쁘고 맘에 쏘옥 든데요.
 


클래식패브릭 구스 이불: 2년 동안 사용해 본 가성비 좋은 거위털 이불 후기 


 


초대형 위닉스 텀블 세탁기와 건조기 추천 대용량이라서 이불 빨래도 문제 없다! 


 


따뜻한 침대 속 숙면을 도와줄 차렵이불 


 
구스이불프레스티지 보러 알레르망장유점 다녀왔어요.

 구스이불프레스티지 보러 알레르망장유점 다녀왔어요.  쌀쌀해지는 날씨~ 이때가 되면 제가 바빠지죠.그 이유는?추위 많이 타는 신랑 때문인데 추워추워 브라더스가 별명인 거만큼신랑과 시아주버님 모두 추위를 많이 타는지라 쌀쌀해지면 이불 관리에 정신이 없죠.이런 제가 요즘 관심 갖는 알레르망 신제품 프레스티지..!알레르망 구스이불 좋다는 말도 들었고 신상이나 바로 보고 싶어 다녀왔어요. 장유 사는 친구네 집에 갔다가 친구 집 앞에 알르레망 장유점 있어서바로 매장으로 들어갔는데 사장님 친절하시고 매장 깨끗하고 좋았던 거 같아요.주차도 매장 뒤쪽에 바로 할 수 있으니 차량 가져가시는 분들 편할 것이고장유 체육공원 인근에 있으니 찾기 어렵지도 않더라고요. 매장에 들어가면 보이는 그녀는 바로 김태희!!!알레르망 광고 모델 김태희 그녀의 아름다움 보면 부럽다는 것이죠.ㅋㅋ 이번에 새로운 광고가 나왔다는데어쩜 김태희 & 알레르망 잘 어울리고 이쁜지 더 갖고 싶어지더라고요. 구스를 구스답게 알레르망 (17FW TV CF) 이렇게 새로운 광고 영상도 이미 봤던지라 더 관심이 많아지는 다양한 Allerman 이불들은 덮고 자는 것만이 아닌피부까지 생각하여 면 원단이 아주 좋기로 소문이 자자하여성인은 물론 아이들 이용할 때 선호하는 침구이기도 해요. 매장 둘러보면서 제가 찾고 있는 프레스티지 구스!!바로 이 이불은 마스터 폴란드 구수 이불인데 다운 볼이 큰 최상의 거위털을 사용해서 만들었어요.필파워가 1000-950FP에 달한다고 하는데 팔 파워는 거위털 1온스(28.35g)를 1큐빅인치 공간에 24시간 압축을 하고다시 풀었을 때의 복원력을 수치로 말하는 거예요.즉 필파워가 높으면 높아진 공기 함유량이 다운 차지하는 부피가 더 켜져서보온성, 열전도력이 높아져 포근하고 따뜻하게 사용할 수 있어요..한마디로 품질 높은 따시게 덮을 수 있는 구스 이불이라고 보면 될 듯한데아쉽게 프레스티지 구스는 아직 장유점에 오지 않았다고 하더라고요. ᅲᅲ 지금 가장 잘나가는 슬론~슬론은 패딩, 구스패딩, 프레스티지 구스차렵, 구스 차렵 등 다양하게 있어서 어떤 라인으로도 선택이 가능합니다.최고의 구스를 느끼시고 싶으면 프레스티지 구스로 만날 수 있지만 착한 가격의 구스 차렵도 마련되어 있으면 꼭 구스가 아니더라도 사용하실 수 있다니 정말 좋은거 같아요..요즘 가을이 짧고 바로 여름에서 겨울로 넘어가고 있는 날씨로가을 이불을 따로 장만하기 번거로운데 알레르망 구스다운 이불은 사계절 사용이 가능하여합리적이고 알뜰한 침구 준비에 좋지요. 슬론은 거위털 90% 차렵이불로 쌀쌀한 요즘 포근하게 덮을 수 있어서 좋더라고요.우리가 생각하는 구스 이불의 오해는 바로 추운 겨울에만 사용이 가능하다는 생각이에요.이 부분은 틀린 말이라는 사실!!구스이불의 경우에는 일반 두꺼운 이불에 비해 가볍고 통기성이 우수하기 때문에봄가을은 물론 추운 겨울은 기본이고 더운 여름까지 무난하게 사용이 가능해요.  살짝 손으로 눌러 보면 부드럽게 폭신함이 느껴져음... 이불 속에 들어가면 나오기 싫어질 거같다는 것이죠. ㅋㅋㅋ 특히 알레르망은 생산 공정도 꼼꼼하여 바느질도 어쩜 이렇게 꼼꼼하게 되어 있는지 뭐~ 흠 잡을 것이 없더라고요. 알레르망의 슬론구스차렵은 이번 김태희 CF 영상에서 볼 수 있는데구스차렵이불은 어떤 계절에도 딱 어울린다 이거죠!참 슬론은 위에 남색과 함께 빨간 빛의 컬러감도 있으니자신에 맞는 것으로 선택하면 좋겠다 싶어요.저는 자꾸 남색에 눈이 가더라고요~ ㅋㅋ 그 외에도 사계절 구스차렵이 다양한데에쉬튼 제품도 디자인 제 스타일이고 폭신해서 좋았던 거 같아요. 애쉬튼도 네이비 그레이 두가지 컬러가 있어내 맘에 맞게 선택하는 걸로~  이제 좀 지나면 다가올 결혼 시즌!대부분 봄에 결혼 시즌이니 봄에 혼수 이불을 본다고 생각하지만준비는 몇 달 전부터 시작하니 지금 한참 할 때에요. 알레르망은 차렵이불 외에도 혼수 이불도 다양한데시부모님 이불이 참 다양하더라고요.옛날과 다르게 디자인이 세련되고 색이 은은한 것들도 많았고연세 지긋하신 분들을 위한 보료 세트도 있으니혼수 이불 준비하시는 분들이라면 알레르망 제품을 꼭 한번 살펴보시길 바래요. 특히 계절이 바뀌면 아이들 이불도 보죠?다양한 디자인도 많이 있는데 너무 산만하지 않고 은은한 디자인이 눈에 들어오더라고요. 안 그래도 조카에게 선물을 해줄까 싶어서 요즘 보는 아이들 이불!사장님이 추천해주신 베스트 디자인이었어요.위에 두 개는 주니어 베스트 침구로 아래는 신생아 베스트 침구로 추천해주셨어요. 친구가 임신 중이라 신생아 세트도 봤는데원단도 보들보들한 촉감과 폭신함이 함께라서 참 좋았던 거 같아요. 요즘 엄마 말 정말 안 듣는 수애이지만 또 이렇게 이불 보면 수애 생각이 절로 나더라고요~특히 알레르망 이불은 현재 백화점에서 유명 침구 브랜드에서 판매하고 있는 구스 차렵 중필파워나 다운 비중까지 비교했을 때 그 우수함이 탁월하니 음.. 하나 지르고 싶은 마음 가득이었네요. 사실 침구 세트에서 커버 디자인이야 본인 스타일이지만좋은 구스는 필파워와 다운 함량을 꼭 확인 해야죠알레르망 이불솜을 봤는데 폭신하고 안락함을 줘서 탐 남 가득이었던 거 같아요. 알레르망 장유점을 열심히 둘러보고 친구랑 나오려는데 보이는내 몸에 맞춘 베개 필로와이즈도 눈에 띄더라구요.이불만큼 베개도 중요하잖아요. 오랜만에 친구네 집 들렀다 겸사겸사 구경했던 알레르망 장유점!매장도 깔끔하고 사장님도 친절하여 참 좋았고여기에 다양한 구스이불과 함께 혼수, 신혼부부 그리고 아이들 이불까지 다양하게 볼 수 있어서 참 좋았던 거 같네요.추워지는 날씨에 구스이불 준비하신다면 집에서 가까운 알레르망에 방문해 보시기를 바래요.   


여름철 이불(옷)세탁 및 관리법 


 


비건구스 이불솜 관리방법과 세탁법 


 항상 포근하게, 이불 관리법!
 오리털이불빨래하는법&세탁하는법 
 


봄철 이불관리 어떻게 해야 하는 것일까요? 


 


이불 버리는 방법 극세사나 이불솜 버리기 어렵지 않아요 


 뽀송뽀송하게 겨울철 이불관리법~ 주부 노하우!
 


코지네스트 덕분에 달달함으로 무장한 신혼이불 


 


[논현선릉역삼코인빨래방] 새하얀이불, 더욱 하얗게 관리하세요! 


 


신부침대보단 토퍼요 차렵이불 목화솜 벼게솜 광목이부자리 ^^ 


 
침구청소기 로 간편한 이불 관리 하세요~!

 침구청소기 로 간편한 이불 관리 하세요~!  침구청소기로 간편한 이불 관리 :)안녕하세요. 와이프로거 아가다입니다.    요즘 날씨 너무 좋지 않나요?>< 이제 완연한 봄이 온 것 같아요ㅎㅎ 주부가 되어서 그런지 옛날에는 봄이 오면 예쁜 벚꽃도 피고 마냥 좋기만 했는데 이제는 황사랑 미세먼지 때문에 청소 걱정을 더 많이 하게 되네요ㅋㅋㅜㅜ         그나마 바닥 청소는 그냥 쓸고 닦기만 하면 되는데 이불 같은 경우 미세먼지 심한 날에는 바깥에서 털거나 널 수가 없으니까 실내에서 말리곤 했더니 뽀송뽀송한 느낌이 전혀 안 들더라고요;;    그래서 이불 관리에 참 머리가 아팠는데 운 좋은 타이밍에 침구청소기 전문 브랜드 레이캅을 사용해 볼 수 있는 기회가 생겼답니다! 평소 침구청소기에 관심이 많던 저로선 완전 럭키~^^ 였죠!         짠! 이게 바로 제가 받은 레이캅 침구청소기 RT 화이트인데요~ 가격대가 저렴하고 사용법도 간단해서 이불 관리로 힘들어하는 주부들의 마음을 사로잡을 수밖에 없겠더라구요ㅎ 디자인도 너무 귀엽지 않나요?><    요 귀여운 물건이 이불 속 건강유해물질들과 미세먼지,  생활 먼지들을 얼마나 효과적으로 제거해주는지..... 제가 한 번 써보도록 하겠습니다!          우선 레이캅 침구청소기 사용방법부터 설명해드릴게요~ 코드를 연결하면 전원 버튼에 빨간불이 들어오는데 그 상태에서 한 번 더 꾹 2~3초간 누르면 초록색 대기모드로 전환됩니다! 여기서 한 번 더 누르면 UV램프 확인 창에 파란불이 들어오면서 침구 케어가 시작되어요   처음의 잠김 기능 덕분에 아이들이 장난으로 사용하다가 다칠 걱정이 없어서 자두에게도 안심!              그럼 본격적인 이불 청소를 시작해볼까요? 침구청소기로 이불 바깥쪽부터 안쪽까지 꼼꼼하게! 레이캅 RT는 가볍게 한 손으로 그냥 쓱쓱 밀면 되니까 너무 간편해서 좋더라고요~    침구청소기 밑면의 자동회전브러시와 진동볼이 이불에 붙어 있는 머리카락, 먼지들까지 털어낸 후, UV 램프가 자외선을 침구 표면에 직접 조사해서 살균해 주기 때문에 이불 속 미세먼지나 세균 같은 각종 건강유해물질들이 효과적으로 제거된답니다.        몇 번 밀었을 뿐인데 먼지 통은 이미 먼지들로 가득…;;; 검색해 보니 레이캅에서는 요 부분을 ‘더스트박스’ 라고 칭하더라고요. 침구청소기를 사용하면서 집먼지진드기에 관련한 정보들을 많이 찾아봤는데 그런 유해물질들이 사람의 몸에 알레르기, 가려움증, 기침 등을 유발해 깊은 수면을 방해할 수 있다고 하더니… 제가 요즘 아침에 찌뿌둥했던게 쟤들 때문이었나봐여 ㅡㅡ 앞으로 레이캅 침구청소기로 침구류는 항상 깨끗하게 관리해야겠다는 다짐!!              또한 레이캅 침구청소기는 물 세척 방식이라  뒷정리를 할 때도 먼지 날림으로 인한 2차 감염 없이 깔끔하게 정리할 수 있어요!   마지막으로 햇볕이 드는 곳에 말려 주면 이불 청소 끝~ 청소할 때도 청소 후 세척도 간편한 #레이캅 #침구청소기  넌 나에게 감동이었어....     이불 빨래하려면 빨고 널고 털고… 거의 반나절이 다 가쟈나염  레이캅 침구청소기 하나면 정말 간편하게 할 수 있어요~~~ 거기다 결과물은 더 뽀송뽀송 깔끔깔끔ㅎㅎ 이래서 다들 침구청소기~ 노래 하는듯ㅋ   저처럼 평소 이불 관리로 힘들었던 분들에게 가벼워서 간편하고, 가격도 착한 침구청소기 레이캅 RT!  적극적으로 추천해드립니다^^   [본 포스팅은 업체에서 제품만을 무상 지원받아 작성한 솔직한 후기입니다.]  


양천구솜틀집 헌이불 틀어 새 이불로~  


 


빨간색이불 바자르 파운드40수 트윌 4계절 겨울이불 세트 넘 이뽀요 


 


동대문 혼수이불, 세사리빙 굿모닝시티점 먼지없는 깨끗한 이불! 


 겨울이불 세탁법
 


❤️ W4. 인천 혼수 이불 - 이브자리 부평청천점(아이즈빌) 


 


겨울이불 관리법 포근한 침실 


 


도노도노 토퍼형 낮잠이불, 푹신해서 어린이집 낮잠이불세트로 딱이예요👍 


 


간단한 양모이불 세탁법 관리방법 (w.양모낮잠이불) 


 


포근한 이불 데코럽 꿀밤 이불로 아늑한 침실 완성 


 좋은꿈자리 구스다운이불 관리법 구스다운이불 겨울이불
 


일산 솜틀집 이불리폼 솜트는집 이불솜틀집 


 


겨울이불, 집먼지진드기 관리 방법 


 


장마철 눅눅한 이불 관리방법 


 


[생생참한정보] 겨울철, 이불관리 방법! 


 


구스 다운 이불 세탁은 전문가에게! 소프라움 베딩 클린업 서비스 이용 방법 및 가격 


 


솜이불 부들부들 코코넨네 이불 가볍고 따숩다!  


 눅눅하고 찝찝한 여름철 이불관리 어떻게 할까요?
 
비염 때문에 고생하는데 먼지 안 나는 이불 있나요? 

 비염 때문에 고생하는데 먼지 안 나는 이불 있나요?   안녕하세요~! 모카핑크입니다어젠 3월 21일인데 눈이 왔어요 날씨 예상하기 힘드네요요즘 일교차가 심하고 미세먼지 때문에 환기도 잘 안되고 ㅜㅜ집 안에 있는 먼지가 문제에요 공기 청정기도 켜지만 별로고점점 심해지는 비염 때문에 고생하고 있어요그런 고민은 저만하는 것이 아니더라고요 고객님 문의도 "먼지 안 나는 이불 있나요?"하고 문의가 많네요~ 일단 비염이나 아토피가 있는 분들은 주변이 청결이 우선이고 그리고 침구 선택도 잘 하셔야 되는 것 같아요요즘 유행하는 집 진드기 차단하는 침구 브랜드가 알*** ,세* 등 여러 브랜드가 있는데요소재는 면이 아니라 마이크로 원단으로 폴리에스테르 ㅜㅜ전 개인적으로 마이크로 소재는 싫어하는데 미끄럽고 세탁하고 사용하다 보면 폴리에스테르라 정전기 발생으로먼지 머리카락 등 이불에 더 붙는 경우가 많아요그래서 모카핑크는 면 100% 고밀도 60 수 바이오워싱한 소재를 고객님께 추천하고 만족도 높은 제품으로 추천하고 있어요~  고밀도 원단은 다른 원단들과 비교하면 실굵기가 가늘고 촉촉하게 짠 원단으로 밀도가 높아 먼지가 적고 부드러운 소재로 면 100%라서 땀 흡수가 좋아 땀이 많으신 분들께 좋아요그리고 자연염색으로 바이오 워싱 가공하여고온에서 삶아서 원단과 염색에 불순물을 제거함으로아토피 있는 피부에도 자극이 없고 살에 닿는 느낌이 부드러워요~ 60 수 고밀도 원단은 남녀노소 어른부터 아기들까지 사용하기 좋은 소재로 아이들은 신생아 이불 싱글 퀸까지 인기랍니다~인기 상품으로 원하시는 색상 사이즈 스타일 모두 맞춤 가능해요~!! 사계절 이불로 좋은데요원하시는취향에 따라 제작가능해요또한 봉재 바느질 예술입니다~!! 모카핑크 자랑 고밀도원단은 일반소재 봉재하고는 달리 밀도가 높아 봉재가 힘들어요 ㅜㅜ가공소 선택하기 힘들었답니다 튼튼하고 깨끗한 바느질 솜씨는 명품이라 할정도에요~잠깐~!!저희 가공소는 20여년 동안 봉재만 하는 가공소이고 백화점 브랜드 제품도 많이 하시고 수입 브랜드에서 원단만 수입하고 봉재는 여기서 하는데 대부분 명품이라고 하는데 여기서 작업 많이 해요 그만큼 바느질은 걱정 안 하셔도 됩니다~!! 그리고 두께감 보여드릴게요 ~취향에 맞게 스타일 선택하시면 되고요지퍼누빔이불은 봄가을 그냥 덮으시다 한겨울에만 이불솜 넣으시면 되는 얇은 누비가 안에 있어 간절기에 좋아요~열이 많으신 분들은 난방이 잘 되는 집은 겨울에도 사용하신답니다^^ 요렇게 홑겹 이불은 구스 이불이 나 가볍고 포근한 것은 좋아하는 분들께 강추~!!구스 이불솜은 아무리 좋아도 잔털리 날리는데 고밀도 원단으로 먼지가 안 나는 이불이지만 밀도가 높아서 구스 잔털이 빠져도 이불커버 안에서 밖으로 날리지 않아서 더 좋아요~ https://goo.gl/BtW4Hd 인디핑크에 그레이 조합으로 심플해서 젊은 분께서 좋아하시고 혼수로 인기 있는 제품입니다~양면 모두 사용하기 좋고 느낌이 전혀 달라하나의 이불로 두 가지 느낌으로 사용할 수 있어요~ 강아지나 고양이 키우는 집에도 요~원단 추천~!!강아지 고양이 털 빠질 때 털이 날리고 이불 옷에 묻어서 관리하기 힘드셨죠 ㅜㅜ털이 묻지 않고 잘 털리기 때문에 관리하기 좋아요~ 고밀도 원단은 청량감이 있는 소재로 호텔 베딩처럼 사각사각하고 시원한 느낌이라 열 많은 어른 아이들 모두 만족도가 높고땀이 많고 열이 많으면 시원한 소재 찾으시는데 그런 분들께 강추합니다~면 100%라서 땀 흡수도 좋아요^^ 화이트 /그레이 조합~!!지금부터 여름까지 침실에 잘 어울리고 혼수로 많이 나가는 색상이에요~참고로 그레이는 자연염색 숯 염색이라 은은한 색감이 이뻐요~ 챠콜~!! 먹염색으로 바이오 워싱 한 색상으로 안정감을 주는 색상으로 블루 배합도 세련돼 보이고 남자아이들 방이나 젊은 분께 잘 어울려요~ 사각누비로 차렵이불로 통째 세탁하여 세탁하기 편하고 솜과 분리되지 않아솜은 넣는 번거로움이 없는 간편 이불입니다주문하실 때는 사용하기 원하는 계절 알려주세요봄가을용 16온스에서 18온스 겨울은 20온스 여름용은 3온스 5온스  민트 블루/그레이 지금부터 여름까지 눈이 시원한 색상이에요~!뽀송함이 느껴지시나요?? ㅋㅋ덮어보시면 다 알아요  장점은 먼지 안 나는 이불 먼지 잘 털리는 이불 부드럽고 가볍고 살에 닿는 느낌 청량감으로 새 이불처럼 뽀송뽀송하고 단장은 많이는 아니지만 사각사각해서 예민한 분들은 적응기간 필요해요~호텔 베딩처럼 그런 느낌 정도랍니다!!하지만 아무리 먼지가 없다 해도 비염에는 기본은 세탁 청결 관리다를 아시죠? ㅎㅎ 사실 이렇게 제가 좋아하는 것은 바로~!!아들 빈이하고 빈이 아빠 저 모두 비염이 있답니다 ㅠㅠ특히 빈이는 발에 열이 있어  아기 때부터 발만 이불 밖에 빼고 자요 ㅋㅋ그래서 찾다 보니 이렇게 마니아가 되었어요 고객님하고 상담하다 보면 "먼지 안 나는 이불 있나요?" 하면 바로 저는 요~원단 추천한답니다~색상은 여러 가지 있어 원하시는 색상 선택 가능하고 더 궁금한 것 있으시면 카톡 검색 "모카핑크" 또는 톡톡 주세요 ~!!날씨 좋은 건강한 하루되세요~  


부드러운 차렵이불 추천 바오모던 


 


김포이불, 김포알레르망 이불은 알레르망 김포사우점에서~ 이불매장 추천:) 


 
양모이불 세탁법! 관리도 중요해요

 양모이불 세탁법! 관리도 중요해요  안녕하세요! 오늘은 바로 보온성이 탁월한 양모이불 세탁법에 대해 소개해드릴게요.부드럽고 따뜻한 양모이불! 어떻게 세탁해야할까요?  양모이불은 계절을 타지 않아요.한겨울에도 여름에도 많이 사용하는데 보온성이나 통풍 기능이 뛰어나기 때문이에요.섬유 사이 사이에 공기층을 형성해서 덥거나 차가운 공기로부터 체온 유지기능을 해준답니다.양모이불은 두가지 종류가 있어요. 워셔블 가공제품과 아닌 제품!워셔블 가공으로 나온 이불은 일반 가정에서도 세탁을 수월하게 할 수 있지만워셔블 제품이 아닌 경우 세탁소에 드라이클리닝을 맡겨주셔야 장기적으로 사용할 수 있어요. 올바른 양모이불 세탁법만 알고 있으면 십년 정도는 거뜬하게 쓸 수 있는데 그만큼 관리가 중요하겠죠?자주 세탁해준다고 해서 좋은게 아니에요.부피가 줄어들고 손실이 생기기 때문에 약 2년 정도에 한번 해주시는게 좋아요. 양모이불 세탁법은 세탁기에 돌리실 때 울샴푸를 이용해주셔야 하는데요,세탁기능에서 울코스로 해주시고 물의 온도는 30도에서 35도 가량이 적당합니다.그리고 다른 세탁물과 섞지 말고 양모이불 하나만 넣어서 빨아주세요. 양모이불 세탁법은 손세탁도 가능해요.찬물에 중성세제를 풀어주신 뒤에 일반 세탁물처럼 비벼 빨지 마시고 눌러주세요.오래 물에 담그면 부피가 줄어들고 탈색될 염려가 있으니 빠른 시간 안에 세탁해주세요.헹구실 때는 세제가 남아 있지 않도록 충분히 꾹꾹 눌러서 헹궈주세요. 양모이불 세탁법은 건조가 매우 중요한데요,절대 햇빛에 말리시면 안돼요!케라틴 성분이 손상될 수 있기 때문입니다.그늘에 말려주시고 바람이 잘 통하는 곳이면 더 좋습니다.평소에 물세탁을 하지 않을 때도 이불을 털어 먼지를 없애주신 뒤에 그늘에 말려주세요. 그리고 완벽하게 건조가 됐으면 보관하실 때도 신경써주셔야 되는데통풍이 잘 되는 곳에 놔두세요.부피를 줄인다고 압축해서 보관하시면 양모이불의 공기층이 줄어들게 되고 제 기능을 상실할 수 있답니다.그리고 양모이불 위에 무거운 짐도 올려두시면 안되구요. 양모이불 세탁법에 알아봤는데요,세탁도 중요하지만 건조와 관리도 신경써서 오래 오래 사용하시길 바래요!  겨울 이불 관리방법
 


한국건강관리협회 동부지부, 국가유공자 이불후원 


 


[방탄소년단 진] 석진이 애착베개&이불 후기 - 스위트홈 닉스 모달베개&이불 


 


양모이불에 관한 모든 것 (양모의 역사/양모이불의 장점/좋은 양모이불/양모이불 관리 팁) 


 겨울이불~ 관리법!! 겨울철 이불세탁(빨래)/이불진드기제거 오리털 겨울이불관리법!
 


하와이 백화점의 침구류코너 - 쿠션, 베개, 이불 


 


서산솜틀집 포근한 솜이불 제대로 관리하기 


 


밀로앤개비 낮잠이불 일체형으로 준비 


 빨래부터 보관까지! 겨울철 이불 관리법
 


homuro 냉감침구 우리집 여름이불 시원한이불 바꿨어요 >_< 


 


강남솜틀집 봄맞이 이불 정리 


 
강남구솜틀집  ☆ 목화이불 포근하게 새이불로 리폼후기

 강남구솜틀집  ☆ 목화이불 포근하게 새이불로 리폼후기  침구는, 집안의 중요한 공간입니다. 몸을 편하게 쉬게 해주는 곳으로 의심할 여지가 없습니다.즉 침구는 편안하면 그만입니다.    귀한 공간은 솜틀집을 이용해서 목화이불을리폼해주고 오래 사용한 이불커버도 맞춤 제작하면 일상의 쉼표가 되는 공간이 된답니다.    편안한 숙면과 포근한 잠자리는 다음날 무한한 에너지를 주고 있습니다,     사람에게 가장 영향을 미치는 요소는 스트레스 없는 편안한 숙면이라고 생각하는데요.   엊그제 강남구솜틀집 중에서 가장 입소문이 난 솜틀집에서 솜틀기를 하였습니다, 아침저녁으로 쌀쌀한 요즘포근하고 따듯한 목화이불로 숙면을 하고 나니 물 좋고 공기 좋은 곳으로 산책을 다녀온 느낌처럼 아침이 가볍고 기분이 좋았습니다.      강남구솜틀집 중 오래된 원앙 솜틀집은 40년 넘게 공장직영으로 운영되고 현대식 공정으로 기계화된 솜틀기를 하며 적외선으로 묶은 땀. 각종피부에 유해한 진드기 등을 완벽하게제거까지 해준다고 합니다,    100%내솜사용과 솜 바뀜 없는  철저한 솜관리를 원칙으로 하며 완성 후 무료배송까지책임지는 꼼꼼한 솜틀집이랍니다    또한 강남구솜틀집 원앙 솜틀집은 호텔급 고급이불커버도 주문 제작까지 합니다, 전화상담 후 방문하여 이불커버 샘플을 가져오셔서 다양한 디자인과 원단을 보고 폭넓은 결정도 할 수 있어서 좋았답니다. 국내산 목화이불을 가지고 계시면 관리하기가 번거롭잖아요? 강남구솜틀집에 맡겨주시면 주기적인 목화이불 관리와 솜틀기를 통해서 새 이불처럼 쓸 수 있다는 장점이 있습니다,        피부 자극이 전혀 없는 목화이불을 새로 사서 쓰시는 것보다 훨씬 저렴하게 쓰시고 싶으시면 강남구솜틀집을 적극 추천드립니다, 침구에 대한 리폼을 해주면완벽에 가까운 행복이 다가올 수도 있습니다. 강남구 솜틀집 무료수거지역역삼 개포 청담 삼성 대치 신사 논현압구정 세곡 자곡 율현 일원 수서 도곡     


올겨울엔 밀로앤개비 아기이불로 따뜻하게 지내요💕 


 


태열걱정없이 시원하게 덮는 머미쿨쿨 라이트 모로반사 이불, 우리아이 꿀잠템! 


 


LG 트롬 건조기 스팀으로 이불, 패딩 관리 속시원하게! 


 라텍스 이불 오래쓰려면? 관리법?
 


목화솜/거위털/화학솜 이불 관리법 대공개 


 겨울철 이불관리 꼼꼼하게!
 


체온을 높여주는 겨울 침구 소재별 관리법 


 


극세사이불 정전기 원만하게 해결해 봐요! 


 


호평 솜틀집 다산 이불솜틀집 


 


태열있는 아기에게 추천! 모로반사 이불 머미쿨쿨 후기  


 장마철 여름이불관리방법 눅눅함을 없애자
 
한번사면 평생쓰는 양모이불, 기능, 관리법, 고르는법을 제대로 알고 사세요^^ 

 한번사면 평생쓰는 양모이불, 기능, 관리법, 고르는법을 제대로 알고 사세요^^   한국은 이제 점점 추워지나봐요.주변에서 양모이불문의를엄청나게 받고있어요ㅠ어그부츠는 더 많이ㅠㅠ(이건 나중에 포스팅해볼께요.)시어머님께도 보내드리고친정엄마도 같이 챙겨드리려고이번엔 아주 제대로 알아보았어요.그리고 다른분들도 제대로 아시라고제가 좀 자세히 리뷰해볼까해요.사실 작년에 시어머님께양모이불을 선물해드렸었는데그때는 저희남편이 양모제품은취급을 안하고있을때라자주가던 건강식품점에서믿고 제일 비싼걸로 보냈어요.(저희남편은 호주제품을한국에 수출 및 도매납품을합니다.)식품점에서 물세탁도 된다해서어머님께 그렇게 말씀드렸는데받자마자 세탁기를 돌리셨대요.그런데 그대로 양모들이자기들끼리 여기저기 뭉쳐서이불안에서 공처럼 따로놀게되었고결국 이불장속으로 들어갔어요ㅠ차라리 그돈 용돈을 드릴껄ㅠㅠ믿는도끼에 발등찍혔어요ㅠㅠ미리 말씀드리지만 양모이불은무조건 드라이! 드라이입니다!!그래서 이번에는 제대로 알아보려고판매처도 여러군데 찾아가보고공장 미팅도 여러번 다녀왔어요.그 결과 제일 만족스러웠던그 공장의제품을 소개해드립니다~먼저 말하면 입아픈 [양모이불의 장점] - 보온이 탁월합니다.- 화학성분을 첨가하지 않아요.- Hypoallergenic: 천연 저자극이라알러지있는분들에게 좋아요.- 집먼지진드기 서식을 방지해요.- 화재위험이 적습니다.(불꽃의 점화를 지연시켜요.)그리고 조금 더 자세히 알고싶으시면꼭 아래 내용을 쭉 읽어봐주세요.양모는 수분을 흡수하고 증발하는유일한 원단으로 주변환경에 관계없이 체온을 37도로 유지시켜줍니다. 취침 시 우리몸은 시간당약 0.05리터의 수분을 배출하는데요.이때 더위를 느끼고 이불을 차내고또 바로 한기를 느끼고 이불을 덮어요.이 과정에서 숙면에 방해가됩니다.자연히 면역기능은 약해지고스트레스호르몬도 분비되지요.양모이불은 인간이 하룻밤 배출하는약 1리터정도의 수분을 흡수할 수 있어요.왜냐하면 자체 무게의 1/3에 달하는수분을 흡수할 수 있기 때문이죠.그래서 양모이불을 사용하게되면쾌적함을 느끼고 숙면이 가능합니다^^(축축하거나 그런느낌 없어요~)또한 두분 이상이 같이 주무시는데한분이 체온이 높고 한분이 낮은경우각각 사용자의 상황에 맞게체온과 습도조절이 가능합니다^^결국 이불 따로쓸일도 없지요~이렇게 흡수된 습도는 자연적으로낮시간동안 외부로 공기중으로 배출!귀엽고 보송보송한 양털이하루종일 이렇게 열일을 한답니다~그래서 날좋은날 햇볕을 보여주시면수분증발에 더 도움이 되고살균효과까지 볼 수 있겠죠?그럼 이제 정말 제품을 보실까요?실제로 공장에 다녀온사진 먼저!공장 내 외부는 촬영이 불가해서미팅당시 촬영사진을 보여드려요^^자사의 브랜드인 '우미' 뿐만아니라다른 브랜드의 제품까지 제작하는믿을 수 있는 큰 규모의 공장이에요.이제 남편이 공장과 직접 거래해서가격도 합리적으로 받아오게 되었어요. 취급되고있는 다양한 브랜드의 양모이불과 알파카이불  현재 3가지 브랜드의 제품이 이 공장에서 생산되고있네요.  직접 원단도 보고 만져보고이불 제작과정도 보았는데요.기계나 다른 모습들은 촬영금지인게참 아쉽네요ㅠㅠ그래서 자세히 리뷰하려고직접 데려와보았어요^^ 알파카이불라인과 양모이불라인 '우미(WOOMEE)'의 대표제품입니다! 먼저 양모이불이에요.양모이불을 보실때 가장 중요한건바로 양모 자체가 호주산인지,울마크를 획득했는지,그리고 호주에서 제조되었는지에요.거기에 기호에 맞게제품의 그람수나 커버 원단을고르시면 됩니다~ 우미 양모이불은 100% 호주산 양모에100% 호주제조 제품이에요.호주에서 제조하지만호주산 양모를 쓰는곳도 있고호주산양모를 해외에서 제작하는 제조사들도 있어요.확실히 확인하고 구매하셔야해요. 열자마자 튀어나올듯한풍성한 양모!저는 가장 많이들 사용하시는500g제품 중 퀸사이즈를저희엄마에게 드리려고해요.보통 봄/가을로 350g,사계절용으로 500g,한겨울용으로 700g을 많이쓰세요.(*그람수는 1스퀘어당 양모가 들어가는 무게입니다.) 한화면에 담기도 힘든 퀸사이즈.가로 230cm에 세로 200cm에요. 특히 우미의 양모이불은60수 사틴면으로 되어있어요.전체적으로 감도는 반짝이는사틴의 빛깔이 참 예쁜 제품이에요.호주에서 흔히 찾을 수 없는 60수 고급 면으로 제작되어서살에 닿는 느낌이 정말 부드러워요.우미가 이부분이 독보적이에요. 물론 울마크로 이렇게 딱! 메리노 양마크로 이렇게 딱!붙어있답니다^^ 원단 뭉치지 말라고 중간중간박음질도 꼼꼼하게 되어있구요. 사방의 마무리도 깔끔하게 잘 마감처리 되어있어요. 라벨로 다시한번 사이즈와울마크, 호주제조부분을 확인할 수 있어요^^그리고 요즘 아시는분들이많이 물어보시는 알파카이불.알파카는 너무 귀여운 라마과 동물이에요. 너무 귀엽죠? 양모와 원단의 기능이 비슷하지만알파카가 더 고급 원단이에요.그 이유는 다음과 같아요. [알파카가 양모보다 더 좋은이유] - 보온성이 더 높다- 라놀린(양털지방)알러지가 있는경우알파카이불로 대체할 수 있다.- 원단이 좀 더 가볍고 부드럽다.- 물세탁시 양모보다 변형이 적다.(그래도 일광건조와 드라이 추천!)양모도 고급원단이긴 하지만혹시 최고급만 고집하신다면알파카이불이 그 답이랄까요? 우미의 알파카이불입니다. 100% 호주산 알파카에100% 호주 제조입니다.이러한부분이 참 중요합니다. 이렇게 상자에 포장되어있습니다. 역시나 튀어나올것같은살아있는것같은 느낌의 원단~ 시어머님께드릴 킹사이즈라한화면에 담기가 더 힘들어요ㅠ240cm에 세로 210cm입니다. 100프로 호주산 알파카로 만들었구요. 박음질 하나하나호주에서 꼼꼼하게 제작됩니다. 원단은 80수 사틴원단으로자사 우미 양모이불보다더 좋은 원단입니다.역시 80수 사틴면은 호주에서는찾기 힘든 원단입니다. 촘촘하고 튼튼하게 박힌박음질이 보이시나요? 사방의 마감처리도 역시 잘되어있습니다. 우미의 알파카제품의 라벨은이렇게 한쪽에 붙어있어요.제가 가지고있는 양모이불이 2개에요.선물로나갈 우미제품들과 비교하는데아 정말 제것도 다 바꾸고싶네요ㅠ 첫번째 호주양모+호주제조에 40수,두번째 호주양모+중국제조에 40수,세번째 우미의 양모이불,네번째 우미의 알파카이불이에요.확실히 원단이 다르죠?눈썰미가 있으신분들은아마 그 차이를 보실 수 있으실꺼에요.양모들이 전부 울마크가 달려있다면,모두 호주에서 제조된다면,그때부터 승부는 원단과 박음질입니다. 이렇게 울마크는 다 달 수 있지만 호주제조 마크또한 달 수 있지만 박음질과 원단까지 잘 보고사세요.한번사면 평생 잘 쓰는 이불인데 [양모제품 보관법] 가끔 날좋은날 일광건조 하시구요.이물질이 뭍은경우 물기를 꼭 짠마른걸레나 물티슈로 겉커버만 닦고심한경우 1년에 1-2회 드라이하세요~'우미(WOOMEE)'의 모든제품은항시 구매대행 도와드리고있으니제 블로그글에 비덧으로 문의주세요~카톡이 편하시면 검색창에서'호주모아'나 'hojumoa'를찾아서 블로그보고오셨다 해주세요ㅋ그럼 저는 선물 배송하러 갑니다!  


[대전이불]  겨울이불 구스이불이나 양모이불 오리털이불처럼 잦은세탁 세탁관리하기 어려운 이불 커버사용 권장합니다  


 


도노도노 라이트 순면 낮잠이불 가볍고 포근해! 


 


시원함이 더해진 '멜란 리플 쿨링 여름이불' 


 


양모이불 세탁방법~ 쉽네요♡ [4가지만] 기억하세요 


 


드로잉엣홈 침구 누빔 가이드 (커버형 이불 / 사계절누빔형 이불 / 차렵누빔형 이불) 


 


포근한 차렵이불은 메종 프레야린넨 차렵 침구로 퀄리티 있게!  


 


젤란하우스 극세사이불 따뜻해서 잠이 솔솔  


 


이불도 관리해주는 인천 매트리스케어, 비치움홈케어 이용해봤어요 


 


머미쿨쿨 믹스볼 대형사이즈 (모로반사 방지이불) 


 


[ 신생아 수면 꿀템] 머미쿨쿨 모로 반사 이불과 꿀잠자기 


 


대전여름이불 ‖ 슬립앤슬립 대전둔산점 : 무더운 한여름밤 시원한 꿀잠을 원한다면! 


 세탁기 청소& 이불 빨기 팁 : 매일아침 보송보송! 이불 세탁법 - EBS <생활백과>
 


도봉구솜틀집 솜이불 쉽게 정리했어요 


 


바이온리와 함께하는 겨울철 이불 관리방법 


 


혼수이불 신중하게 결정했어요! 


 


모로반사이불 머미쿨쿨 라이트로 신생아와 함께 평온한밤 보내기! 


 


솜트는집 새롭게 쓰는 이불리폼 


 세균이 드글드글, 눅눅한 여름이불 관리법 !!
 


제이브 말랑이불-스트라이프 먼지없는 항균 차렵이불(Q) 


 


도노도노 낮잠이불세트 4계절 내내 사용 가능한 모달낮잠이불 


 


마이하우스 베스트 키즈 침구 알러지케어와 아이들 감성 자극 스타 패치 핑크 키즈 차렵 이불 


 [이불관리법] 까다로운 겨울 이불 관리법
 


 어린왕자 캠핑담요 보들보들 포근한 겨울캠핑이불 


 극세사이불관리! 극세사이불 세탁법 알아보자
 


구스에 대한 모든 것 (구스 다운의 기원 / 구스 이불 생산 과정 / 좋은 구스 이불 / 관리법) 


 


여름. 삼베 이불 한 장  


 겨울에도 이불빨래 해요~ 겨울 이불 관리법
 비싼 목화솜이불 강서구솜틀집을 적극추천 합니다 ~!
 


여름이불 세탁,관리 방법 


 


여름 이불 이불의온기에서 구입했어요!  


 


마곡 피부관리 트윙클 에스테틱 다녀왔어요 


 진드기 · 곰팡이까지?! 여름철 이불 관리법
 


바이오워싱30수 연핑크&연그린민트 이불&베게#미용베드속눈섭베드이불 


 


먼지없는 이불 알러셀 허브가든 은은한 고급스러움 


 


혼자서도 뚝딱 여름맞이 이불커버 쉽게 교체하는 방법  


 겨울철 두꺼운 이불 이렇게 관리하세요! [안산 한의원, 중앙역 한의원, 안산 추나요법]
 


바미블랑 어린이집 낮잠 이불 패드 포근해요. 


 


알레르망 구스이불 세탁  관리방법~~ 


 


침구청소기 이불 속 진드기 잡는 퓨라이트!  


 


[리뷰] 코지네스트 전주점, 품질 좋은 구스이불 합리적인 가격 


 


리브맘 쿨매트 침대 여름이불패드로 시원하게 꿀잠! 


 


겨울철 이불관리 이렇게 해보세요! 


 


이불청소기 강한 흡입력과 UV 살균으로 진드기 박멸 후기 


 장마철 이불관리 노하우
 


우리집 여름이불 세탁 방법은? 비스포크 세탁기건조기 올인원으로 편하게 관리할 수 있어요 


 [슬립앤슬립 잠실점] 꽁꽁 얼어붙은 추위를 녹이는 따뜻한 양모 이불솜
 


이불솜틀집 목화솜이불 관리하는곳 후기 풀어요! 


 


[내돈내산] 비염 심해서 바꾼 알러지케어 차렵이불, 먼지솔로 직접 비교후기  


 


출산선물 / 모로반사이불 머미쿨쿨 / 신생아 잠투정  


 
여름 이불 관리법 제대로 알기

 여름 이불 관리법 제대로 알기  여름 이불 관리법 제대로 알기 여름에 이불을 관리하는일은 보통 힘든일이 아니지요?무더위 탓에 땀도 많이 뭍어나고 장마철 습한 날씨 등 여러가지악조건들이 많이 있습니다. 이런 눅눅함을 제거하기 위해 유용한 아이템이 있습니다!우리가 먹는 김에는 실리카 겔이 들어 있습니다. 김의 바삭함을오랫동안 유지시켜주기 위해 들어있는 실리카 겔은 여름철 이불을보관하는데에도 큰 도움을 줍니다.습한 상태에서 이불을 보관하게 되면 곰팡이가 생기거나 눅눅한 상태가지속되어 이불을 덮으면 불쾌감을 느끼게 됩니다.이불 사이사이 김에 들어있는 실리카 겔을 골고루 끼워넣으면 습기를제거하여 곰팡이가 생기는것을 예방하고 눅눅함을 방지해 줍니다. 또한 기본적인 이야기지만 면,인견,피그먼트 등 소재에 따라 세탁법이다르기 때문에 소재별 세탁법을 숙지하신 후 빨래를 하시는 것 잊지 마세요!  부평 아이즈빌아울렛 이브자리 신혼집 이불
 [DIY/생활팁] 손쉽게 트레이 리폼하기 & 지난 여름 습기 머금은 옷&이불 관리하기
 


호텔이불 가벼운 침구세트로 편안하게 


 오리털 이불^^ 대체 어찌 관리해야 할까요?
 겨울철 이불관리법 화제 ! 이불관리 어떻게 해야하나?
 


이루미데코 봄비 차렵이불세트 간절기에 딱 좋아요~   


 가을철 이불 관리법
 
알러그린 요걸로 집먼지진드기제거 이불관리 끝

 알러그린 요걸로 집먼지진드기제거 이불관리 끝  알러그린 요걸로 집먼지진드기제거 이불관리 끝 평소에도 위생은 좀 신경쓰는.. 완전 미친듯이 깔끔떠는 성격까진 아니여도 뭔가 찝찝하다 싶으면 그게완전 제 눈앞에서 해결되야만 안심되는..그런 럭키밋이 이불관리 있어서 젤 걱정인게 바로 집먼지진드기제거 ㅠ  이게 이불빨래만 잘한다고 되는게 아니더라구용? 그래서 집먼지진드기제거 효과적인 알러그린 사용해봤어용~ 특히나 아토피, 알레르기 원인이 정확하진 않지만 젤 큰원인 중 하나는 바로 집먼지진드기 때문이래요~집안에 각종 침구류, 커튼, 러그 등등 사람의 피부세포나 곰팡이 같은 유기물을 먹고 산다는데요..ㅎㄷㄷ 일반적인 세탁만으로는 집먼지진드기제거쉽지않대용.. 아흑 ㅠㅠ 럭키밋이 좋아하는 개봉씰~ㅋㅋ 천연추출물 주성분으로 식약처 허가된 제품이라 더 믿음가네용^^예민한 사람들을 위해서피부자극테스트 완료!향균테스트 완료! 알러그린 사용법은 침대, 옷장, 신발장 등등집먼지진드기제거 하려는곳에 약30cm정도거리를 두고 적당량 분무하세용~약 2시간 후에 환기를 시켜주고죽은 진드기 제거를 위해 진공청소나세탁을 해주면 된답니당~ ^^ 요게 알러그린 300ml 사이즈입니당~주황색은 시트러스향이에요뿌려보니 알싸한? 시나몬향이 났어용~계피냄새~ 계피, 레몬, 라벤더, 오렌지 등등식물에서 추출한 천연물질로 만든세계최초의 천연 집먼지진드기단백질 제거제라고 하니 얼마나더 믿음직스럽나용~ 분무하는 곳이 특이하면서도튼튼하게 생겼지 않나용? 사용전에 흔들어서 사용하세용~얼룩이 남을지도 모르니 가죽소파나목재가구는 피해주시구용~ 요렇게 잡고 뿌려주면 끝!사용법이 간단해서 너무 좋아요~근데 사용법만 간단한게 아니라 서울대학교 안용준 교수팀과 공동으로 개발한 천연물 집먼지진드기 단백질 제거제로~ 알레르기를 유발하는 원인물질을 제거해주는거라 그냥세탁하는거보다 더 안심되는거 같애요~ 요건 알러그린 100ml에요~초록색은 그린코튼향~상쾌하면서 뭔가 개인적으론껌향같은게 났어요~ 기분좋은향~개인적으론 이게 럭키밋 취향^^개취~ 알레르기 질환을 유발하는 게 바로 집먼지진드기 사체나 배설물 속에 있는 특이단백질이래요 ㅠㅠ 근데 그걸 제거해 주는데 효과가 있다니까 더더욱 안심.. 아이들이 있는 집에서는 더 필수 아닐까 싶어요 특히나 가족중에 아토피가 있다면 더더욱..천연추출물이라 유해하고안전하다니깐 오케이~ 100ml 꼭 미스트같죠ㅋㅋ 요렇게 이불관리 해줍니당~ㅋㅋ 일반적인 스프레이보다 강력한 분사력~ 거기다 미스트처럼  촘촘하게 잘 퍼지더라구용~ https://www.youtube.com/watch?v=9vx-nxhcK_k 기존에 쭉~ 사용해왔던 제거제나향균제 같은 경우에는 이불관리 할때기분좋은향이 나도록 해주었던제품이였다면 알러그린 요건 진짜말그대로 집먼지진드기제거 자체를도와주니까 그동안 저도 모르게 함께했을지도 모를 집먼지진드기들이 제거된 느낌이라..뭔가 안심 또 안심이네용~ㅋ꾸르잠예약~ > 알러그린 공식몰 구경가기 <  <신혼침구> 최유라쇼 노던구스이불♥
 


2018 구스이불 공구 이벤트 !! 


 


서초구솜틀집 간편하게 겨울이불정리 해보세요! 


 


직접 써보고 정착한 침구 추천 : 모달과 면 비교, 차렵이불 장점  


 


울산 피부관리 에스테틱 관리후 변화 


 


이불진드기에 좋은 작당모의 실내탈취제 무무로 깨끗한 침구관리 


 


속시원한 양모이불 세탁 / 삶은듯한 양모이불세탁 


 


빨래 건조기 청소법 관리 방법 (건조망 먼지 냄새 제거, 의류 구김 없애기) 


 


양모낮잠이불 크리스피바바 관리하는법 아시나요 


 


365양면낮잠이불 한스펌킨 사계절 어린이집 필수준비물 


 


강동구솜틀집 더러워진 솜이불 새것처럼 재탄생 


 


여름에 시원한 대나무섬유 피그먼트 워싱 이불을 소개합니다. 


 


쾌쾌한 냄새 잡는 편백 스프레이 이불탈취제로도 좋아요 


 


토퍼가 있는 먼지없는 알러셀 이불세트 


 


데코뷰 차렵이불 사계절 이불로 좋아 


 예단이불 고민, 걱정 없는 알레르망 대구서부점
 


촉감 좋은 차렵이불세트 리빙도시 신혼침구는 마약이불  


 


여름이불 세탁 방법, 여름이불 세탁 어떻게 할까요?  


 


대구상인동빨래방/워시엔조이 가격/이불빨래 가능한 셀프빨래방 추천해요 


 


모로반사 아기이불 머미쿨쿨 빅사이즈 여름에도 좋아 


 


이케아 침구 - 매트리스 보호 패드 앵스코른, 루드로스 이불 스모스포레  


 


무무슈 인견 어린이집 낮잠이불 여름 시원하게 


 여름철 이불 관리 노하우/이불 보관법/여름 이불 세탁하기
 


장마철에도 뽀송뽀송 곰팡이 냄새 걱정 없는 메리퀸 양모이불 - 장마철이불관리 / 장마철곰팡이 


 세사리빙 동대문 혼수이불 딱 좋으네~ 선물은 덤+
 겨울철 이불관리ㅣ해운대서울피부과
 이불 먼지제거하는 방법과 이불관리법!
 


이불 브랜드 엘리에토 호텔 침구세트로 방꾸미기 


 


솜이불 세탁 이제 손쉽게 뿌리기만 해요 


 


핸드메이드 침구 브랜드 일상직물 차렵이불 


 


이불진드기 편백수액으로 관리해요 


 


부모님 입주 선물 동대문시장 알레르망 여름차렵이불 휴에리로  


 


구스이불 관리, 세탁 방법 


 


피톤치드스프레이 이불 향균을 부탁해 유르테!!  


 


구스이불 폭신폭신 가볍고 따뜻한 유슬립 


 


낮잠이불 어린이집 준비물 장만했는데 


 
[인테리어] 겨울 이불의 종류와 관리

 [인테리어] 겨울 이불의 종류와 관리  포근푹신 따뜻한 이불 고르기 (ㆁᴗㆁ✿) 정신없이 자고 일어났더니 그새 또 눈이 왔었는지 쌓여있다.본격적으로 다음주부터는 강추위가 찾아온다는 뉴스를 듣고 있으면 여태 내가 겪은 추위는 장난이였나 싶기도 하고 진짜 장난하나 싶기도 하고 1월은 또 얼마나 추우려는 건지 싶기도 하고. 겨울엔 역시 이불 밖은 위험해...사계절 중 이불이 제일 중요하다 생각하는 계절은 겨울이다. 특히나 파묻히는 걸 좋아하기도 하고, 묵직한 느낌을 좋아하기도 해서 겨울이 돌아오면 늘 전년도의 이불 상태도 확인하고, 팡팡 두드려 펼쳐주기도 했는데 올해는 너무 나이가 들어서, 새로 푹신푹신한 다운이불을 샀다. 통장을 탈탈 털어서 샀다. 만족도는 매우 높다.구스다운 이불 외에도 많은 종류의 이불이 있다. 가격대도, 관리법도 다 달라서 각자의 사정에 맞춰 고르시면 된다. 1. 폴리에스터 솜이불 [출처] hayneedle.com   폴리에스터 솜이불은 말 그대로 폴리에스터 소재로 된 합성솜을 누빈 이불이다. 세탁기에 그냥 넣어 돌릴 수 있고, 무엇보다 가격이 저렴하다. 또, 먼지 발생이 적어서 호흡기에 민감한 사람이나 건조한 하절기에 사용하기에도 좋다. 땀이나 노페물등의 흡수력이 높지는 않지만, 그만큼 건조되는 시간이 빠른 편. 평균 이불의 수명은 3~5년이지만 잘 사용한다면 8년까지도 제 기능을 하는 편이다. 향균솜, 중공서, 극세사, 아웃라스트 등 차렵이불들도 이 중에 속한다. 극세사 이불은 침대커버가 극세사로 되어 있는 경우 극세사 이불이라고 한다. 몇년 전부터 크게 유행탔고 보들보들한 느낌과 보온성이 상당히 좋아서 가장 많이 덮고 주무시고 있지 않을까. 역시 제일 큰 장점은 물세탁이다. 합성 섬유로 구성되어 있기 때문에 고온 세탁보다는 찬물에 하는 것이 좋고, 계절마다 한번씩 해 주면 적당하다. 솜 재질이 뭉쳐 굳지 않도록 팡팡 두드려주는 것도 필요하다. 충전재가 힘을 받아 눌려가면 수명이 짧아진다. 2. 양모이불 [출처] uggaustralia.com   이불부터 따뜻한 기운이 드는 것 같은 양모이불.. 양모이불은 특유의 곱슬곱슬한 섬유모양을 갖고 있어서 탄성이 좋은 이불 소재중 하나로 꼽힌다. 무엇보다 가볍고, 보온 기능도 뛰어나다. 타 섬유보다 땀을 잘 흡수하고 털어내기도 잘해서 늘상 쾌적하고 뽀송뽀송한 상태를 유지할 수 있다. 다른 섬유보다는 질감이 뻣뻣해 극세사 대비 부드럽다는 느낌은 덜한게 단점. 수명은 5년 정도지만 관리에 따라 10년까지도 사용이 가능하다.양모는 관리가 까다로운 편이다 .물에 젖으면 수축하고 딱딱해지기 때문에, 일반적인 물세탁은 금지다. 단 워셔블 가공이 된 제품들은 세탁이 가능하니 알아보고 중성세제로 울코스 세탁하면 된다. 가공이 안 된 양모이불은 드라이클리닝을 해야 한다. 세탁 주기는 1년에 한번, 2년에 한번 정도도 괜찮다. 세탁 대신, 맑은 날 햇빛을 쏘이게 하면서 팡팡 털어주면 양털이 살아나 상태가 좋아진다. 3. 구스다운 이불 [출처] ebay.com   오리털, 거위털의 깃털고 솜털로 누벼넣은 이불을 말한다. 우모라고 하기도 하고, 동물성 천연솜이라 피부에도 민감하지 않다. 특히 다운의 비율이 높고 품질이 좋을수록 가격이 비싸지며 가볍고, 보온성도 높아진다. 대체적으로 통기성과 흡수성이 좋아 우모 이불은 초여름까지도 무난하게 사용되며 평균 수명도 최대 30년 까지로, 상당히 긴 편이다. 단점이 있다면 동물성이기 때문에 세탁이나 여름이 지난 후 벽장에서 꺼낸 후 제대로 관리해주지 않으면 냄새가 심하게 나는 경우가 있다. 또, 털이 빠져 관리가 약간 까다롭다. 팡팡 두드리는 것도 적당히 하지 않으면 완충재가 안에서 빠져나오기도 하는 이불.대부분의 구스다운은 물세탁이 가능하다. 하지만 잦은 세탁이나 드라이클리닝은 성능을 떨어뜨리기 때문에, 너무 자주 해주지는 말고 연 단위로 해주는 것이 좋다. 전체 물세탁을 직접 하는 경우 고온의 물은 피하고, 차가운 물에 울샴푸 혹은 중성세제로 세탁해야 한다.+ 천연솜을 원하는데 구스다운의 가격대가 마땅치 않다면 식물성 천연솜인 목화솜도 괜찮은 편이다. 무게감이 더한 것이 단점이지만, 그런 묵직한 무게감을 좋아하는 사람도 있을 테니까. 천연소재로 인체에 무해한 것이 구스다운과 같은 장점이고, 평균 수명은 5~6년이지만 재사용이 가능한 이불이여서 몇년이고 수명을 연장할  수 있다는 것도 장점이다. 단, 목화솜을 빨래할 땐 물세탁 후 방망으로 두드려 햇볕에 말려줘야 한다. 그렇지 않으면 솜이 딱딱하게 굳은 채로 마르는 경우가 발생한다. 순도 100%의 목화솜이 아니라 나일론, 폴리에스터같은 합성섬유와 혼합된 목화솜은 세탁기 물세탁도 가능하다. 목화솜 이불을 보관 시 맨 위에 둬야, 솜이 숨죽는 걸 방지할 수 있다.   


빨래방에서 극세사이불 세탁하는 방법 안내 


 세탁기 추천! LG 트롬 트윈워시 일상빨래와 겨울이불세탁을 분리해서! 한번에 끝~
 


[알레르망] 구스 이불 세탁법 


 


겨울 대표하는 거위털, 극세사, 양모 이불 소재 별 세탁방법 


 


코끼리마늘 왕마늘 이불 걷어 주고 


 공구>모노 1mm 극세사 침구 ♥ 먼지없고 부드러운 침구!! 이불 구매시 무료배송 ♥ (차렵이불/패드/베개커버) <도도드블랑>
 뽀송하게 이불빨래하고 관리하세요!
 


구스이불 냄새 제거하는 획기적 방법 공유 


 


[대전이불] 피부 관리샵 광목 화이트천으로 침대스프레드와 홑이불 만들기 


 


[마곡 셀프빨래방/코인세탁소] 셀프빨래방 이용후기 ㅡ 앞으로 이불빨래는 여기서😌 


 겨울이불 이제 안녕~ 겨울이불 세탁법 및 관리법
 


머미쿨쿨 라이트 대형사이즈/ 모로반사 이불 


 
[서현] 양단 서현 아이보리 핸드메이드 이불세트 : )

 [서현] 양단 서현 아이보리 핸드메이드 이불세트 : )  서현 한실이불 안녕하세요. 모프입니다. 같은 서현 디자인의 제품이 소재와 색상에 따라 다른 디자인으로 보여 소개하고자 해요 : ) http://morff.kr/220796544108 서현 디자인은 모티브가 되는 추상적인 꽃패턴과 원단 조각을 잇는 부분이정성껏 하나하나 손으로 만들어진 디자인이랍니다.전체적인 이불의 느낌도 모던함이 강조되는 디자인이구요. http://morff.kr/220833527900 같은 디자인인데 색상은 더욱 밝고 화사하게!소재는 실크와 같은 광택이 감도는 양단소재로 제작해보았어요. 이전의 서현 배색이 중후한 멋이 느껴진다라고 하면한실 서현은 밝고 화사하고 가벼운 느낌이예요. 색상에서 느껴지는 가벼움이 실제로도 이불도 가볍고, 감촉도 부드러워 더욱 포근해요 : ) 핸드메이드가 주는 따뜻한 느낌 ♡ 기계로 만든 패턴이 아니라 손으로 만들어서 딱딱하지 않고 부드러워따뜻한 감성이 전해져요 : ) 전체적으로 밝은 아이보리톤이여서 심심해 보일수 있는 부분을테두리에 연한 노란빛을 둘러주어 무게를 잡아주었어요. 베개 앞에는 모티브가 있기도 하고,이불보다 베개가 땀과 침으로 인해 변색, 닳아짐이 더욱 있을수 있어요그런 점때문에 모프의 베개 뒷면은 면 또는 모달로 제작하고 있는데요. 평소 디스플레이 할때에는 베개 앞쪽으로 놓고주무실 때에는 베개 뒷면의 면, 모달 부분을 사용함으로써,침이나 땀의 오염을 덜 보이도록 하는 부분과,피부에도 덜 자극이 되어 도움을 주도록 하고 있어요 : ) 우측에 이불을 접어놓은 두께는 겨울솜을 뺐을 때 두께예요.솜을 빼면 기본적으로 몸에 닿는 부분의 면 또는 모달소재 부분이누벼져 있어서 봄가을의 간절기에 사용하기에 딱 좋은 두께/무게랍니다. 양단소재의 가볍고 부드러운 장점이 더해져서실크같은 느낌이면서 물세탁이 가능한 실용적인 이불이랍니다.요즘은 세탁을 중요하게 생각하시기에 실크이불보다 물세탁이 가능한 이불사용을중요하게 생각하시네요. 쾌적하고 사용하는데도 부담이 덜하도록 준비해보았어요.한실느낌의 인테리어를 위한 이불 또는 예단이불로도 추천해드려요 : ) 이불세트,침대이불,한실이불,예단이불추천,인테리어,실용적인이불,핸드메이드이불,관리가편한이불예단,예단이불,예신,예신스타그램,결혼,결혼준비,혼수  


비염에 안심하고 덮을 수 있는 알러지케어 차렵이불세트 (feat. 호텔 인테리어 효과까지) 


 


여름이불로 크라운구스 강력 추천 


 


질 좋은 잠은 필수! 학생 이불, 수험생 이불 고르는 법 


 
겨울이 오기 전에 알아야 할 이불과 솜 관리 요령

 겨울이 오기 전에 알아야 할 이불과 솜 관리 요령  영광침장입니다.무덥고 습하고 기나긴 여름도 이제 끝자락인 것 같습니다. 때아닌 가을장마로 습한 기운에 몸이 조바심도 날 듯합니다.혹시 물난리가 난 지방에 거주하시는 분들은 빠른 복구를 바라며 ..영광침장을 이용하여 주신 분들에게 겨울이 오기 전에 알아야 할 간단한 침구류 관리 방법을 간단하게  도움이 되는 내용으로 블로그 하겠습니다. 모든 제품은 라벨에 붙은 세탁표를 우선 적으로 살펴 보기를 바랍니다.같은 제품이라도 겉감 원단과 속(솜)의 재료가 천차만별이고, 가격과 공정에 따라 다양한 제품이 있습니다. 일반적인 침구류 이불과 그 솜 관리 방법에 알아보도록 하겠습니다.     침구류는 사람이 오랫동안 사용하는, 몸에 붙여서 사용하는 필수품으로 기본적인 관리법을 아시고 사용하시면 좀 더 상쾌하고 편안한 잠자리가 되리라 믿습니다.성인은 하룻밤에 종이컵 1컵 분량의 땀을 흘린다고 합니다. 그리고 뉴스를 보다 보면 이불을 비롯한 각종 침구에서 먼지와 비듬, 피부 각질, 그리고 호흡기와 피부 질환을 일으키는 집 먼지 진드기(특히 배설물)가 나온다고들 합니다만 조그만 신경 써 관리하면 쾌적하게 사용할 수 있으므로 너무 큰 걱정 할 필요는 없습니다..      침구 관리 기본은 1. 습기를 자주 제거2. 냄새(곰팡이)와 집 먼지 진드기 제거3. 생활의 흔적 때나 낙서 등의 제거    집 진드기가 좋아하는 실내 습도는 55% 이상, 실내 온도는 25~30도이기 때문에 여름철은 습도 관리와 겨울철에는 가끔 환기 시켜 주시면 집 진드기 문제 해소와 좀 더 쾌적하게 잠자리에 큰 도움이  될 수 있습니다.     믿거나 말거나 통신으로는 집 진드기는 이불을 두드려 주면 충격에 의해 약 70% 정도 죽는다고 합니다만 어느 출처 인지는 확인하지 못하였습니다.햇볕이 좋은 날에 이불을 말리고, 이불을 가볍게 두드려 주는 것이 좋습니다만,너무 오래 말리면 유효한 성분이 산화되고 휘발되어 기능을 발휘할 수 없어서 버려야 할 경우(냄새나 썩거나 딱딱해지는 경우 등등..)도 있으니 ....     매트리스 등은 가구 겸 침구 용품은  환기를 자주 하여 주시고 햇볕이 잘 드는 곳에 말린 후에 가볍게 두들겨 주거나, (침대 매트리스 전용) 진공청소기로 청소해 주세요 – 너무 힘들겠지요 ㅠㅠ.      대부분 이불 등은 바람이 잘 불고 쾌젓한 날에 잘 털고(일반적인 것) 말려 주는 것만으로 대부분 해결됩니다.(1달에 1~4회 정도)      일반적인 침구 세탁 과정 (반드시 미리 세탁표 확인을 우선함)모든 침구류(특히 극세사와 양모 등) 은 세탁 시 수축(국제 기준 3%)이 일어납니다, 다만 많은 수축은 아니므로 걱정할 정도는 아니지만 솜이 쏠리는 등의 원인으로 울퉁불퉁해질 수 있습니다. 잘 두드려 펴 사용하시면 됩니다. ●침구를 오래 사용하려면 가능하면 손세탁을 하여야 합니다.●가능하시면 품질표시에서 권장하는 세탁 방법으로 하셔야 합니다.●세제는 중성세제(산소계 표백제는 금지)를 사용하고, 과도한 세제 사용은 탈색현상과 이염(색 번짐)이 일어날 수 있습니다●홑곁 이불이나 침대·매트·요 커버 등은 세탁물의 엉킴으로 인한 손상을 막기 위해서는 적절한 세탁기 용량을 사용하고 가능하면 세탁 망에 넣어서 그리고 뒤집어서 그리고 단독 세탁을 하는 것이 좋습니다.●고온의 물에는 탈색의 우려가 있으므로 미지근한 물에 세탁을 해야 하며 (10분 이내의 불리기), 가능하면 모든 침구는 뒤집은 후 지퍼를 채우고 세탁하여야 보풀 등의 원단이 손상되지 않습니다.●홑겹이나 자카드 등의 고급 소재는 울 코스로 살살 – 손이 최고지만 기계(열) 건조기에 의한 건조는 원단 수축과 정전기를 발생 요인이 될 수 있습니다.●만약 탈수를 한다면 5분 이내로 가볍게 하세요. 소재별 세탁 요령면(트윌 면 아사 면 이집트면 등등) 흡수성과 내열성이 높으며 물세탁이 가능해 집에서도 쉽게 관리할 수 있으나, 빨래를 삶으면 안됩니다, 얼룩이 발생할 수 있습니다. 채광이 좋은 날 짧게 일광 소독을 한 후, 가볍게 두드려 먼지를 털어 주세요.      홑겹 이불(면 또는 혼방 합성섬유)일반적인 (침구) 세탁으로 하시면 제일 좋고, 섬유 유연제를 넣고 세탁하셔도 됩니다. 면 이불이나 합성 섬유로 된 이불은 중성 세제(또는 약한 알칼리성 세제) 모두 사용 가능합니다. 차렵(누비)이 불솜과 함께 누빈 침구나 충전재인 폴리에스터가 장시간 끓는 물과 접촉할 경우 조직이 약해져 변형될 수 있습니다.   극세사 이불         2008년 판매 감국 -극세사 차렵이불 등    미지근한 물(30~40도 정도 - 이를 지키지 않으며 소재 수축이나 털 빠짐 현상 발생 우려)로 담가 두거나 가볍게 문질러도 때가 잘 빠지므로, 표백제에 오래 담그거나 강력하게 탈수하지 마시고, 중성세제(가루세제 보다 액상 세재 권장 - 극세사의 촘촘한 조직에 세제가 남을 수 있으므로)를 사용하고 가벼운 탈수 후 그늘에서 말리시기를 바랍니다.극세사 이불은 먼지가 잘 붙고 정전기가 잘 발생한다는 단점이 있다. 자주 먼지를 털어주고 정전기 발생 땐 분무기로 이불에 물을 뿌리면 정전기를 효과적으로 줄일 수 있습니다.     폴리에스터 (자카드침구 등)   2008년 판매 감국 -극세사 차렵이불 등        2011년도 판매 자카드 차렵이불    폴리에스터 섬유는 끓는 물과 절대 장시간 접촉되지 않도록 해야 합니다. 다시 말해 삶으면 안 됨..물세탁이 가능하다. 가장 흔한 소재는 폴리인데 세탁기 이용 시 울 코스로, 중성 계열 세제를 사용하세요.세탁기를 사용하신다면 마찰을 이용하는(드럼 방식) 세탁기는 피하시기 바랍니다. 보풀 등의 우려가 있으므로 물을 좀 많이 넣어서 세탁하면 피해를 줄 일 수 있습니다.  2011년도 판매 자카드 차렵이불       양모이불 양모 이불은 동물성 천연 소재로 흡수율과 발습성이 좋아 사계절 내내 쾌적한 잠자리를 만들어줍니다만 자주 세탁하지 마시고 2-3년에 한 번만 정도 세탁하는 게 좋습니다. 양모는 다른 동물성 소재보다 기름성분 많아 방충 및 항균에 신경 써야 한다. 물세탁이 가능한 것도 있지만(워셔불 가공 처리된 것은 변형이 없으므로 반드시 세탁표 확인 필수) 양모 특성상 뭉쳐있는 털 성질 탓에 건조가 까다로운 편이다. 잘 마르지 않으면 누린내가 나거나 세균이 번식할 수 있으므로 세탁 전문 업체에 맡기는 것이 안전합니다. 대체적으로 주 1회 정도 먼지를 털어내고 그늘에서 건조하면 청결한 상태를 유지할 수 있습니다.보관 시 압축 팩 사용은 가급적 피해야 합니다.    우모(구스)이불우모 이불은 보온성과 통기성이 탁월하고 복원력도 뛰어나지만 동물성 소재이기 때문에 습기가 차면 동물 특유의 냄새가 날 수 있어 통풍과 건조에 각별한 신경을 써야 합니다. 거위나 오리 털 이불은 찬물(오리 등은 물에 살기 때문에 그 털로 만든 이불 역시 물세탁이 가능하지만, 이를 싸고 있는 원단은 다른 소재이기 때문에 물세탁이 가능한 소재인지 반드시 확인 후 세탁해야 후회가 없습니다)로 세탁해 손으로 가볍게 두드린 뒤 잘 말려야 합니다(1~2시간 정도).구스 이불은 많은 공기를 함유하기에 가볍고 보온성이 뛰어나고. 높은 온도를 유지하면서도 쾌적한 잠자리를 만들어 주어, 요 근래는 여름에도 많이 사용합니다. 세탁 시 알칼리성 액체 세제를 사용하면 이불이 푸석(오리 털에 있는 기름 성분이 빠져나가서) 해질 수 있으니 액체형 중성세제를 사용하는 것이 가장 좋습니다. 주 1회가량 통풍이 잘 되는 곳에 널어 습기를 말려주는 것이 좋고, 드라이클리닝을 너무 자주 하면 보온성이 떨어질 수 있으니 주의하시기 바랍니다.이불을 보관할 때는 압축 포장하거나 무거운 물건을 이불 위에 얹어놓지 말고 가능하시면 펼쳐진 상태로 이불 커버를 씌워 넣어두시면 좋습니다. 솜이불 세탁 솜이불 세탁 일반 방법솜 이불은 잘못 세탁하면 솜이 뭉치거나 기능이 떨어지기 때문에 올바른 방법으로 세탁을 하는 것이 중요합니다. 세탁기를 사용할 경우 울 코스로 맞춰 물에 너무 오래 담그지 않도록 하고, 빠르게 단독 세탁을 하는 것이 좋습니다.  폴리에스테르 솜 폴리솜은 폴리에스터 소재로 만들어진 합성 솜으로 대부분(세탁표 확인요) 찬물 빨래가 가능합니다. 침구에 흡수성이 낮은 단점이 있지만 세균의 번식을 방지해주고 물세탁이 가능한 장점과 먼지가 적어 관리가 편리하고 저렴하여 가장 많이 사용되는 솜으로, 정식 명칭은 폴리에스테르 솜입니다. 최근에는  열의 흡수와 방출에 특화된 고가의 기능성 신소재가 꾸준히 개발되고 있습니다.   목화솜목화솜은 식물성 천연 소재로서 진드기 성장이 적고(일부는 없다고들 합니다), 흡습성이 뛰어나고 특유의 향이 있어 다른 이불보다 햇볕에 더 자주 널어 소독하고 말려 주는 것이 좋습니다. 일광소독을 해도 부피가 늘어나지 않으면(숨이 살아나지 않는다면) 솜을 다시 틀어준다. 물세탁은 금물입니다, 실수로 세탁을 하면 성질이 변하여 잘 부서지고 딱딱해져 솜을 틀어 다시 만들어도 처음처럼 푹신하지 않고 금방 딱딱해진다고 하니 세탁은 금물이다.오염이 심한 경우에만 드라이클리닝을 해주시면 됩니다.일부 제품은 물세탁이 가능한 것(100% 천연 목화솜을 사용하면서도 얇게 압축시키고 촘촘하게 퀼팅 하는 방식으로 만든 제품과 일부 폴리 합성 솜) 있지만 반드시 확인하시기 바랍니다.      명주솜  명주솜은 누에고치에서 뽑은 동물성 천연 소재로 색이 하얗고 가벼우며 따뜻하고 보온성이 뛰어납니다. 부드러운 촉감과 광택 그리고 몸에 감기는 촉감이 아주 뛰어난 고급 소재이지만 목화솜과 다르게 습기와 햇빛에 약하기 때문에 그늘에서 자주 건조해주는 것이 좋고 중요합니다.  세탁은 드라이클리닝을 하시고 그늘지고 바람이 잔잔히 부는 곳에서 건조해주세요. 솜에서 냄새가 나거나 누렇게 변하고 볼륨감이 없어지면 솜을 틀어 주시면 지속적으로 사용이 가능합니다     양모 솜과 우모 솜바로 위 이불을 참조하세요 전통 베개 솜 (메실, 메밀, 조, 팥 속) 관리 요령 메실, 메밀, 조, 팥 속은 세탁하지 마세요가끔은, 바스락거리는 소리가 없거나, 여름철에는 햇볕에 말리거나 드라이어로 말리시기를 추천합니다.장롱에 보관할 때는 방충제를 넣으면 더 오래 사용 가능합니다.그리고 오랫동안 사용하였다면 부서진 것을 걸려 버린다면 더 상쾌하게 오래오래 사용 가능합니다.내용이 부족하면은 같은 종류로 보충하시면 오래오래 사용 가능합니다. 그러나 겉 커버는 자주 세탁하고 잘 말려 주시기 바랍니다.     라텍스와 메모리폼 -  모두 세탁이 불편하여, 직사광선 노출을 피하고 자주자주 건조해 습기와 냄새가 차지 않도록 관리가 필요합니다.           피그먼트 아사 60수 - 물세탁 가능   
메리퀸 청주이불 여름장마철이불관리꿀팁!!

 메리퀸 청주이불 여름장마철이불관리꿀팁!!  2018년 여름장마기간은 언제?우와~!!!제주도는 벌서부터 장마시작되었다죠#제주도는 19일부터 시작내륙지방은 다음주 초반예상 © sixstreetunder, 출처 Unsplash 2018년 장마큰 피해없이 이쁘게 왔다가면 좋겠어요 © noellagiftshop, 출처 Pixabay #2018년 여름 장마기간 우리나라는 매년 6월중순에서 7월중순까지많은비를 쏱아내는 장마철기상청의 예고라면 2018년 장마가간은6월하순부터  한달정도 강한비가 예상된다고해요 #메리퀸여름양모이불바이엘세트 강수량은  300mm이내예상 #80수 고밀도에 충전제 저데니아 고급솜이라 부드럽고 가볍게 앵기는러블리한  느낌 대박좋음 (화이트침구)  2018년 장마기간 전 대비방법장마철에는 곳곳에 강한비로 비 피해예상집중호우로 인한 산사태.시설물유실.침수.전저장비.전기누전...등등..최대피해를 줄일수있도록  집중신경써야겠어요 럭셔리 참구새트 부드럽개 화려하개 #장마철집안 습기제거방법장마기간동안  뀹꿉한   냄세걱정돼요ㅜㅜ쾌적한 실내를위해 제습기 사용도 요즘은 필수같아요특히 장마철 습한공기에서 빨레를 말리기는 정말 힘들죠건조대밑에 신문지나 종이를 깔아주면 습기를 빨아들여 빨레를 빨리마르게 도와준다고 하네요#저는 선풍기를 이용하는 편이에요선풍기바람을 이용해서 빨레를  말리기도 합니다 여름장마철 이불관리더운 날씨땀과 높은 습도로 눅눅해진 이불기분 안 좋아요ㅜㅜ매일빨수도 없고  그래이&화이트  메리퀸침대새트 #여름장마철이불관리는..자고 일어나서 바로 이불접는 습관 안 좋아요 습기찬 이불은 바로개지말고 2시간정도 습기가 날아가도록 방치한후 개는것이  좋아요 장마철 이불 보관법#메리퀸 #청주이불 장마철이불관리장마철에 이불접어서 보관할때는  이불 사이 사이에 신문지 삽지사이사이 끼워주는방법도 사용해보세요 메리퀸침구새트 인기제품  호크 #장마철 이불장기간 보관방법장기간 사용하지않는 이불은 잘 접은후 이불사이 사이에 신문을 삽지한후  비밀가방이나 비닐봉지에 넣어서 습도가 들어가지 않도록 밀페시켜보관하는 방법도 추천합니다 보등보들  탱글 탱글 애이온 워싱이불 유아용 #장마철 습도 잡자#여름장마철습도 낮추는 방법으로는 *조그만그릇에  굵은 소금을 담아두면     방이나 거실습기를 잡는데 효과적이다#화장실 습기제거화장실습기제거는 향초를 피워두는것도 좋다 유아이불 부드러워요 여름철 좋은이불 선택은?역시 메리퀸양모이불이 최고!!인견.모달.등등.이것 저것 다 사용해본  메리퀸친절한 정숙싸~!! 깔고 덥고 메리퀸양모 정말 시원해!! 나님이 권해드리는 좋은 이불여름에 시원한이불추천은.. 100번 1000번 강조해도 모자름이 없이메리퀸양모이불이에요 흡습 발습기능이 뛰어난 이불은 메리퀸양모이불을 따라올수있는 이불이 없다~!! 모달 홑이뷸들  홑이불에 모달섬유된이불도 있어요#청주이불 #메리퀸분평점에는  #메리퀸여름양모이불은*너무 가볍지 않다*보송뽀송하다 *먼지가 없다*면100%다*100%양모(울)다 *메리퀸양모는 흡습 발습을 하기에우리몸의 열을 흡수해서 이불밖으로 내보내는 기능이 아주 탁월해요   © creativeexchange, 출처 Unsplash 다가오는 2018년 여름 장마철습도관리는 지금부터~!!더운여름지치지 않도록 건강관리도 필수~~!! 시원하고 좋은 여름이불이 필요할땐청주이불 메리퀸친절한 정숙씨를 찾아주세요 후회없는 선택 도와드릴수있어요 당신...참...좋아요이런 이미지 남길수있도록~~ https://blog.naver.com/wjdtnr2159/221284199514    


여름철 야외활동 진드기, 모기 조심하세요 / 여름철 이불관리 Tip 


 겨울 이불 세탁법과 관리법 알아보기!
 
신생아잠투정 스칸디맘 좁쌀이불로 해결하세요 

 신생아잠투정 스칸디맘 좁쌀이불로 해결하세요   신생아잠투정 때문에 고민많으시다면 스칸디맘 좁쌀이불로 모로반사로 자주 파닥파닥거리는 우리아기 숙면 취해주세요 :)  스칸디맘 좁쌀이불 신생아때부터 미리미리 준비한다면 아기가 꿀잠잘수있게 도와주는 효과가 있어요 ! 포장박스에 배송되서 왔어요   스칸디맘 좁쌀이불은요, 먹어도 될만큼 깨끗한 좁쌀만을 골라서 이불안에 들어가 있다고하니 안심하셔도 되요  저희 주호한테도 크리스마스선물로 좁쌀이불이 생겼어요디자인도 요렇게 예쁜 별모양디자인으로 왔습니당 :)  이불 커버가 따로 분리되기때문에 커버는 자주 빨아주고요 좁쌀이불 관리는 어렵지않아요 좁쌀의 특성상 일주일에 두세번은 햇볕에 건조시켜주면 오래 지속될수 있다고 합니다  저희주호 이제 150일지난 5개월차 시작인 아기인데 스칸디맘 좁쌀이불 사이즈는 라지로 해야해요! 스몰/라지 두가지 있으니 아기한테 맞는사이즈로 고르시면 될것같아요 ~  사진찍으면 잘 웃어주는 우리주호 >.< 볼살이 장난없다요 ㅎㅎ 스칸디맘 좁쌀이불 디자인 예쁘죠 ~?  신생아잠투정도 잠투정이지만 5개월된 저희아들은 뒤집기 연습을 하려는통에 자면서 발차기를 엄청하거든요 ㅋㅋ아이가 활동력이 많아 팔도 휘적휘적하느라 자면서도 바쁜 우리주호 ^^ 아직 뒤집기를 못한다는게 함정 ;; 이불안쪽에는 발걸이가 있어요 ! 이불걷어차는 아가들한테 딱이네요 ㅎㅎ 좁쌀이불 커버를 벗겨보니 ㄷ자형으로 분포되어있어서 아기를 쏘옥 감싸주는 형태에요 이렇게 덮어주고나니 신생아느낌이 물씬나서 너무 예뻐보였어요 ^^ 좁쌀이불 좋다는 소리는 들었는데 제가 일주일 사용해보니 낮잠도 잘자고 너무 편안합니다  쪽쪽이물리니 놀다가 꿀잠 주무시는중이네요 ㅎㅎ 땀많은 아기들이라 아기이불 두꺼운거 준비하지말고 스칸디맘 좁쌀이불로 잠투정해결해보세요 ! 이불커버는 세탁중이라 저렇게 덮어줬는데도 잘자요 ㅋㅋ 스칸디맘 좁쌀이불 http://storefarm.naver.com/scandimom   


천안이불 슬립앤슬립 경추측정기로 베개 찾아봤어요 


 


[구스이불] 세탁방법부터 커버 추천까지!-커버 꼭 껴야하나요? 


 


창원 먼지없는이불 세사 롯데백화점 창원점 다녀오다 


 


이불정리함 롤앤스택:깔끔한 옷장정리 필수템 발견 


 


이불압축팩 베일리 사이즈가 넉넉해 이불정리, 옷정리하기 너무 쉬워. 


 


이불빨래 놓치고 있었던 부분들 


 


두꺼운 겨울이불 관리법 이렇게 하면 쉬워요! 


 


좁쌀이불 코코데일즈 없어서는 안될 육아템. 


 


토요일일상 : 구스이불 잘 쓰고계세요?😊 


 


오늘 이불 바꿨어요 


 
여름철이불종류 와 관리법 무더운 여름이 오기전에!

 여름철이불종류 와 관리법 무더운 여름이 오기전에!  무더운 여름이 오기전 여름철이불 종류와 관리법 알고 바꿔보세요! 안녕하세요! 미스터용입니다. 오늘도 날씨가 무척이나 덥네요 ㅠㅠ 드디어 무더운 여름이 시작되는건가 싶을 정도로 굉장히 덥고 찝찝한데요!이 때 잠자리도 찝찝해서 편하지가 않죠.그래서 오늘은 무더운 여름을 맞이하여 여름철 이불을 바꾸고자 하시는 분들을 위해 종류와 관리법을 알려드리려해요! 시원시원 통기성 좋은 린넨 여름이 다가오면 우리에게 가장 익숙한소재가 되어버리는 린넨! 다른 소재들보다 통기성이 좋아 빨래 후 마르는 시간도 제일 짧다고 해요. 하지만 까끌까끌한 촉감 때문에 싫어하시는분들도 있으니 구입 전 촉감을 확인하는게가장 중요한 소재라고 볼 수 있습니다.  까끌까끌한 느낌을 최소화시키기 위해 면과 합성해서 만든 린넨코튼이라는 소재도 있어요.린렌의 장점과 코튼의 장점이 돋보이는 소재라고 볼 수 있죠. 그래서 린넨의 장점인 우수한 통기성과 면의 장점인 체온유지라는부분을 함께 가지고 있는 소재예요. 너무 더운 날 틀어놓은 에어컨에서 체온을 유지 할 수 있게 해주는 소재예요 :) 호텔에 있는 시원한 인견 그리고 우리가 제일 좋아하는 촉감이라고볼 수 있는 소재! 그건 바로 인견이랍니다. 호텔에 가면 바스락거리는 그 이불!생각나시나요? 바로 그 이불이 인견으로 만든 여름이불이예요! 그래서 더욱 여름에는 시원한 촉감과 통기성이 좋아 많은 분들이 만족스러워하시는 소재예요! 하지만 단점이 있다면 물에 굉장히 약하다고해요. 인견 자체가 천연 목재 펄프이기때문이예요.그래서 인견을 집에서 사용하기 되면 잦은 세탁혹은 물 떨어짐 등을 조심해주어야합니다. 사용 후 장농에 넣을 때는 드라이클리닉을 맡기는 편이 오래 사용 할 수 있는 방법이죠! 부드러운 촉감의 면 면은 옷, 가방, 이불 등 굉장히 다양하게사용되고 있어요. 특히 옷이나 이불에 가장 많이 사용되고 있는데 그 이유는 땀 흡수가 좋기 때문이죠. 더운 날씨가 계속되고 땀이 많이 나는 여름에 특히 많은 사람들이 즐겨 입고 즐겨 쓰는 소재가 되는 것이 바로 그 이유입니다. 하지만 땀 흡수가 잘 되는 만큼 자주세탁을 해주어야 깨끗하고 위생적으로 오래 사용 하실 수가 있어요. 그렇지 않으면 나중에 땀이 천에 스며들어 누렇게 착색되어 얼마 사용하지 못하고버리는 경우가 있기 때문이죠! 향균과 향독이 가능한 모시  린넨만큼이나 까슬거리는 촉감으로 호불호가 나뉘는 천 종류 중 하나인 모시!그러나 여름철 이불로는 또 이만한게 없다고 할 정도로 굉장히 시원한 것은 물론 향균과 향독까지 되어 안심하고 사용 할 수 있습니다. 거기다가 관리까지도 넘나 쉬워 그냥 세탁기에 넣고 돌려도 된다는 점으로 좋아하시는분들은 여름이 되면 모시 여름 이불을 사용하시죠! 여름철 이불관리하는 방법 그러나 아무리 쉬운 관리법을 가진 소재라도제대로 관리를 해주지 않으면 위생적이지도 않고 오래 사용하지 못하게 되어있습니다 ㅠㅠ 그래서 간단하게 여름철 이불 관리법에 대해 소개해드릴께요!1. 베이킹소다를 이용해 매트리스 속 먼지 제거하기2. 땀 흡수를 위해 베개나 요 위에 수건 올려두기3. 여름침구는 여름에 두번씩 갈아주어 위생적으로 사용하기4. 햇빛이 좋을 때는 먼지를 털어 소독하기 보다 꼼꼼하게 여름철 이불 관리를 해산뜻한 잠자리가 될 수 있도록 해보아요!그럼 오늘 포스팅은 이걸로 끄으읕!  


알러지케어 어린이 이불  안트로포모르픽 아이취향에 딱 ! 


 면차렵이불 - 세라프릴 고밀도차렵, 네추럴 워싱 광목차렵
 


신혼이불로 호텔침구 느낌나는 크라운구스로! 


 


이불 냄새 단칼에 잡았음! 


 [노알러지이불] ★알러지케어 이불★ 세트 손님용으로 구매했어요! 그레이 후기有
 


시원한 신생아 여름이불 머미쿨쿨 라이트 사용후기  


 


극세사이불 뭘로사지 ?제목없음데코뷰 차렵이불 겨울 안방인테리어  


 


포근나라 아기침구 추천 아기겨울이불 패드 부드럽고 푹신해 


 [아동용 차렵이불] 유후와 친구들 차렵이불을 만나보아요~
 


아기이불 코코테일즈 :: 신생아 꿀잠을위한 필수템 


 


겨울철 이불 관리법 


 


아이리스코리아 이불건조기_ 아기이불 관리하려고 샀어요 


 


 캠핑 차박 이불 추천 네이처아머 구름침낭이불 사용 후기 


 


봄이불세트 먼지없는이불로 쾌적하게 


 


워시엔조이 안녕송산점 셀프빨래방에서 뽀송하게 이불빨래하고 옴 


 


먼지없는 여름이불세트 <알러셀> 구름처럼 포근한 텐셀 모달 추천 


 


잠자리 침대 위생관리 방법 - 이불 빨래 주기는? 


 


모로반사 방지이불 머미쿨쿨 라이트로 잘 자는 중 


 


10만원대 블랑구스이불 호텔침구 한달 사용후기! 


 


알레르망 데런2 로이드 차렵이불 집먼지알레르기 걱정 없는 알뜰 정보 


 
겨울철 이불 선택방법과 관리법 알아보기

 겨울철 이불 선택방법과 관리법 알아보기  안녕하세요, 홍셰프 입니다,날씨가 많이 추워져 지난 계절동안 보관해 두었던 겨울옷을 다시 꺼내거나 구매하시는 분들이 많이 계시죠? 오늘은 대표적인 2가지 겨울이불 구매시 선택법 그리고 관리법까지 알아보는 시간을 가져보려고 합니다. 이불은 숙면을 하는데 많은 영향을 끼치는데요. 특히나 겨울 이불 선택에 있어서 가장 중요한 것은 아무래도 보온성과 흡습성이 아닐까 라는 생각이 듭니다. 그럼 지금부터 알아보도록하겠습니다. 거위털은 만져봤을 때 푹~~~~ 신 한 것이 좋다고 하는데요. 거위털이 얼마나 부풀어 오르는지 수치로 표현한 필 파워가 좋은 것이 보온성도 뛰어나다고 하는데요. 필 파워가 보통 700이상이라면 양질의 거위털이라고 합니다. 이불 소재 중에서도 가장 가볍고 보온성도 뛰어나 숙면의 큰 도움이 된다고 하네요. 극세사이불은 부들부들 털이 올라와 있어 보온성도 좋고 촉감도 부드러워 많은 분들이 사용하시는데요. 극세사라는 것이 머리카락의 100분의 1굵기의 실을 말한다고해요. 구매를 하실 때 에는 이불 표면의 기모가 균일하고 촘촘한 것과 손바닥으로 눌렀을 때 기존의 형태로 다시 돌아오는 시간이 짧을수록 좋은 극세사 이불이라고 합니다. 겨울철 이불은 두껍고 관리도 어려워 세탁도 소홀히 하게 되는 경우가 많은데요. 추운 겨울날에는 환기도 어렵고 실내 미세먼지가 많아 세균과 집먼지 진드기가 번식하기 쉽기 때문에 더욱 관리에 신경을 써 주어야 합니다. 거위털의 경우는 물세탁이 가능한데요. 워낙 물가에 사는 동물이라 그 털로 만든 이불 역시 물세탁이 가능하다고 합니다. 비교적 세탁하기 쉬운 면 이불이니 합성 섬유로 된 이불은 모든 세제로 세탁이 가능하며 단독으로 세탁하는 것이 좋다고해요. 탈수 후 바로 털어서 널어야 구김없이 사용 할수 있다고 합니다.   LG세탁기 트롬으로 상큼한 봄맞이, 겨울이불빨래 세탁하기!
 


태열 방지 여름 아기 좁쌀이불, 머미쿨쿨 크롭 버전으로 잠투정 극복했어요! 


 


롯데백화점 집꾸미는 아이템 레노마 모달이불 장만 


 


송혜교가쓰는 코스트코 양모이불세탁 넘나 쉬워 


 


오늘은 날이 좋아서 왕창 이불빨래!!  


 
신혼, 예단 이불 알레르망 동대문종합시장 후기

 신혼, 예단 이불 알레르망 동대문종합시장 후기  신혼, 예단 이불알레르망 동대문종합시장 후기 아토피성 피부를 갖고 있어 이불은 무조건 알레르망이다 하며 알레르망 매장 중 제일 서비스가 괜찮은 지점이 어딘지 폭풍 검색 후 후기 보고 방문한 동대문종합시장점 사실 유명하지 않은 브랜드의 이불을 사서 사용할 생각이었는데 그렇다고 가격이 큰 차이가 나는 것이 아니더라는 결론.외부 자극에 피부 가려움증이 심한 완전 민감성 피부라소재도 중요했지만 자주 세탁할 수 있는 이불이어야 한다는 생각을 했다. 그런데 여기 이불 아침에 널면 점심에 마를 정도로 아주 빠르게 건조가 된다고 하니 더욱이 다른 브랜드가 눈에 안 들어오더라고요 ㅠㅠㅠ  세상 이쁨 다 가진 박신혜 배우가 모델임 1,4호선 동대문역에서 가깝고 맞은편 평화시장이 보인다.비가 추적추적 오는 일요일 뭐야.. 여가 맞아? 내 예상보다 넘나 규모가 작아 보이는 매장이었다. 그런데 안쪽 통로로 들어가면 따로 매장이 있다는~ 요기를 지나서 허니문 패키지 50% 할인한다는 안내문도 보이구요 짜잔~ 그래 내가 후기글 본 게 이런 곳이었다고 ㅋㅋ비가 와서 그런지 한가한 오후 상가 모습이었어요  곱다고와~사실 시부모님 예단 이불은 생략하기로 해서 우리 이불만 골라서 가면 되는 거라홈페이지 보고 몇 개 디자인 골라왔다. 화려한 패턴보다도 깔끔한 호텔식 침구가 넘나 로망이어서 아마도 많은 예신들이 꿈꾸는 이불이 아닐까 싶다 ㅋㅋ근데 흰 이불.. 관리가 엄두가 안 나고하지만 알레르망 이불은 물티슈로도 쓱쓱 잘 닦긴 다니 또 잘 마른다니 한번 사용해 보는 걸로!! 요것이 제가 홈페이지에서 캡처해간 이미지였어요!! 그리고 이 사진을 보여드리면 이불을 쏙 - 빼서 펼쳐 보여줍니다! 그리고 요건 아직 솜 안 들어간 봄-가을 용 이불이 되겠즁??  사박사박 정말 느낌이 다르긴 다르더라구요 ㅠㅠ진열된 침대가 Q 사이즈인데 이불이 조금 오버되는 사이즈라 진짜 호텔 침구 같고 테두리만 포인트 된 것이 깔끔 모던 사랑스러운스트이것이야말로 진짜 신혼 침구 느낌 사실 관리 부분이 두려워..아래 사진과 같이 네이비도 고민했지만그래도 언제 요런 새하얀 이불 써보겠냐며흰색으로 주문~보고 싶으신 것 있으시면 맘껏 다 보여달라고 하세요!! 아~주 친절하시게 요목조목 차이점도 알려주시고 모두 촥촥 펼쳐서 보여주시고 만져보게 해주십니다. 그리하여 구매한 것은패드 + 이불 + 베개커버 2 + 이불솜 + 베개솜 + 인견이불 + …제가 고른 알레르망 이불 요 디쟌 잘 고른 거겠죠??  7월 7일 이사 날 맞춰 택배 발송해 주신다니빨리빨리 만나쟈 하양아~~  저희 상담을 해주신 분은 문태원 실장님!!너무 친절히 잘 해주셔서 감사하다구 블로그에 꼭꼭 후기글 남기겠다고 약속하고 왔어용처음 하는 결혼 준비 ㅋㅋ 가구에 이어 침구도 잘 한 것 같아서 넘나 기분 좋다!!     침구청소기 침구킹으로 두꺼운 이불관리도 걱정 끝♩
 


여름 이불 세탁 관리 방법 알아보기 


 겨울 이불, 똑똑한 관리법 
 이불종류에 따른 관리방법
 ◈ 이불 밖은 위험한 겨울, 뭘 덮고 주무시나요
 주부들의 가장 큰 고민은 이불 관리 인데요
 서면시카고피자 겨울이불 관리법
 


[육아용품] 머미쿨쿨 라이트 믹스볼 빅사이즈 (모로반사 이불) 


 


구스앤홈 AS 좋네요! 구스이불 속통 무료 세탁관리서비스 후기(Feat. 로라애슐리커버) 


 


모로반사이불로 신생아 모로반사방지(feat.속싸개VS스와들미VS스와들업) 


 


구스이불 추천 헬렌스타인 인비트 마자르 5개월 사용 후기 


 


여름이불 세트 차가운 구름 같아 


 


신혼침구 인사차렵이불 이브자리 예뻐요. 


 


아기여름이불 관리도 편한 시원한 무무슈 시어서커 이불! 


 
 그린어스 세탁상식1. 이불 관리 상식 [그린어스코리아][#뉴스피드2]

  그린어스 세탁상식1. 이불 관리 상식 [그린어스코리아][#뉴스피드2]   그린어스 세탁상식1. 이불 관리 상식 [그린어스코리아][#뉴스피드2] 안녕하세요. 프리미엄 친환경 실리콘 세탁 브랜드 그린어스 입니다.하루를 시작하는 기분은 이불상태가  크게 영향을 끼친다고 해도 과언이 아닐 텐데요.  우리가 매일 사용하는 이불은 그 소재에 맞게 세탁을 해주어야 깨끗하고 튼튼한 상태로 오래 덮을 수 있답니다. 오늘은 그린어스 세탁상식 첫번째, 이불 관리 상식에 대해 알려드립니다. 그린어스 세탁 상식1. 이불 관리상식 - 극세사 극세사 이불은 보온성이 높고 물세탁이 가능하다는 장점이 있지만 크기나 부피 때문에 잘못 세탁할 경우 곳곳에 세제가 묻을 수 있어요. 30~45도 물에 세탁을하고, 극세사 털 사이에 세제가 묻는 것을 방지하기 위해서는 액상 세제를 사용하거나 가루세재를 물에 녹여 사용하세요.  헹굼 시엔 보온성과 흡습성을 위해 섬유유연제는 쓰지 않는 것이 좋습니다. 그린어스 세탁 상식1. 이불 관리상식 - 면, 폴리에스테르, 텐셀 면, 폴리에스텔, 텐셀은 가정에서 가장 많이 사용하는 소재입니다. 물세탁이 가능해 편리하다는 장점이 있죠. 가종용 중성세제나 약알칼리성 세제는 괜찮지만 인산엽과 계면활성제게 들어있는 합성세제는 피하세요. 이불 사용 시 몸에 흡수 될 수 있어요! 그린어스 세탁 상식1. 이불 관리상식 - 구스(거위털) 가볍고 보온성이 탁월한 구스 소재는 간절기 ~ 한 겨울동안 사용할 수 있는 소재지만, 평상 시 위생관리가 중요해 자주 먼지를 털어주고, 통풍이 잘 되는 곳에 건조시키거나, 햇빛에서 건조시 1~2 시간 짧게 건조시켜야 세균을 방지할 수 있어요. 울 전용 세제를 사용해 단독 물세탁을 해도 좋지만, 건조가 어려우니 드라이클리닝 하는 것이 더 좋습니다. 그린어스 세탁 상식1. 이불 관리상식 - 양모 보온성, 통기성, 흡수성이 모두 높은 양모소재는 겨울뿐 아니라 봄, 여름 까지도 사용할 수 있는데요,  구스 이블과 마찬가지로 자주 먼지를 털어주고 통풍이 잘 되는 곳에서 건조를 해주어야 합니다. 워셔블 가공처리가 된 이불은 물세탁이 가능하지만, 그렇지 않다면 드라이클리닝을 해야해요. 참고로 구스와 양모소재는 평소 관리가 중요하고, 2년에 한 번 정도만 세탁해주는 것이 좋습니다. 오늘은 그린어스 세탁상식 첫번째, 이불 관리 상식에 대해 함께 알아봤는데요!우리 몸에 고스란히 닿아 있는 각종 의류와 침구류 는 소재별 / 계절별  간단한 상식으로 더욱 건강하고 오래 관리할 수 있습니다.프리미엄 친환경 실리콘 세탁 브랜드 그린어스 는 인간에게 해롭지 않은 세탁환경에게도 해롭지 않은 세탁 서비스, 문화를 선도합니다.  
구스이불세탁법>>간단하게 관리하기

 구스이불세탁법>>간단하게 관리하기  구스이불세탁법집에서 관리하기!! 아침 저녁으로 쌀쌀해진가을...ㅠㅠ너무 추워요.. 아직 가을인데 보일러 틀기는아직 이른것 같고..지금 계절부터 딱 좋은따뜻하고 가벼운 거위털ㅇI불... 다른 충전재보다보온성이 좋고 가벼워서많은 분들이 사용하고 있답니다.구스이불세탁법으로많은 분들이 세 탁 소에 맡겨드라이크리닝을 하고 계신다고 해요오늘은 집에서 하는구스이불세탁법 / 관리 / 보관알아볼게요^^관리법관리만 잘해주면 오래도록 사용할 수 있어요그장 가장 중요한관리는 습기 관리!!습기에 취약하기 때문에 습기가 높은 장마철은 건조에 많은 신경쓰기충전재가 뭉치지 않도록 자주 두둘겨 주기 일주일에 한두번은 햇볕에 널어습기 제거하기커버사용을 구스전용으로 사용하기 구스이불세탁법가격이 있는 거위털ㅇI불 많은 분들이세탁방법을 몰라 드라이크리닝을 맡기는데요솜털로 된 제품은 드라이크리닝을 하면안되요..ㅠㅠ다운 소재는 강한 열에 약해서손상이 되고 거위털의 유분이 제거되어보온성, 복원력등이 떨어집니다.집에서 세탁기로 편하게할수 있는 방법 알아볼게요~^^30도~40도 정도의 미온수에 중성세제를사용하여 울 코스로 세탁하기!!물세탁이 끝나면 구김이 많이 생겨요..ㅠㅠ이때 털이 뭉치지 않게 잘털어주면서 완벽하게 건조합니다.완벽하게 건조가 안되면유분기때문에 곰팡이가 생길 수 있어요!!건조기 제습기를 사용하면쉽게 건조할수 있어요^^세탁은 최소한으로 해주는게가장 좋습니다. 보관법수납함에 습기제거제와 함께 넣어 보관하는데요이때 수납함은 통풍이 잘되야 합니다^^이때 압축팩은 안되요^^ 구스이불세탁법/ 보관법/ 관리법/으로관리 잘해서 오래도록 사용해야겠어요^^  


보령솜틀집 이불이 땀으로 얼룩졌다면! 


 이불 잘 관리하는 요령
 


쾌적한 여름을 보내기 위한 여름 이불 종류와 관리 방법!! 


 겨울 이불 보관 관리 방법 알아보세요 ~  
 


원앙솜틀집에서 알려주는 소재별 이불 관리법! 


 철 지난 수납장, 수납관리, 수납보관, 수납박스, 이불.의류 보관 
 


 어린이집낮잠이불 >  포몽드 낮잠이불 


 
청주이불 율량동커텐 가격착하고 질도좋아!

 청주이불 율량동커텐 가격착하고 질도좋아!   날씨가 아침저녁으로 선선해지기 시작하니까맨처음 잘때 이불이 추워서 서로끌어가느라 정신없어요. 안녕하세요.OK안경콘택트율량점입니다. 철이 바뀌면 옷도 잘입는 옷칸으로정리들어가고  여름이불은 세탁기로 직행했다가수납으로 들어가고봄 가을 덮는 이불로 꺼내어 바꾸느라세탁기도 빨래걸이도 며칠간은 정신없이 돌아가고널고 말리고 걷고 넣고...지금이 딱 그러한 때이지요. 아이들 침구도 정리하다보니침대위에 까는 매트가 부족해서집근처이자 저희 매장근처에 있는오며가며 눈여겨봐두던곳이불사러가야지!!!하고 찜해놨던곳을다녀왔어요.커텐과 이불 이름도 부르기쉽고 기억하기쉬운커텐과 이불이에요.일단 오전시간에 매장에 들어갔죠.딸아이도 같이 갔거든요.그런데 매장이 넘 바쁜거에요. 남자사장님은 커텐설명으로 한가족을 상담하고 계셔서 바쁘시고 다른분도 한가족 이불상담하시느라무척 바쁘게 뛰어다니셔서 다른날 다시 갔지요. 그냥 아무거나 찾아서 고르고 계산만하고 나올 수도 있었겠지만나름대로 이불이나 커텐은 전문가가낫지싶어서 한가한날 다시 갔어요.이불에 대해 차근차근 차이점과설명을 잘해주셔서 바쁘실만한이유가 되더라구요.  구경하면서 이불 만져보는데딸아이가 촉감이 너무 좋다면서부비부비..침대위에 까는 매트랑 이불전체인데 부들부들 보드라워요.역시 여쭤보길 잘했어요.  이불들이 워낙에 많으니까 여기도 드러누워보고 저기서는엎어지고 엄마따라 잘왔다면서..이리저리 이불구경하가면서..이것도 사달라 저것도 사달라주문이 많은딸^^ 침대에 까는 매트 사러왔단다, 아가야..가을 겨울이불은 포근하니까푹신한건 말안해줘도 아나봐요. 이불관리요령1. 실내 습도는 55%이하, 온도는 25도이하2.햇볕이 좋은날 자주 털기,가볍게 두들겨주기3. 침대매트리스는 진공청소기로 빨아들이기 요즘에는 집먼지진드기때문에비염이나 각종 알레르기 방지할겸침구류 세탁이 용이한 청소기도 많이나오니까 위험하게 베란다 밖으로 터는분들은 많지않아요.예전에 침구류 청소가능한 아주 기능좋은청소기 포스팅한게 생각나서 올려보아요.https://blog.naver.com/capllim/221296198447 이것도 예쁘다 저것도 예쁘다!!결국 손에 이끌려 가보니...이 베게 너무 이쁘지않냐면서자기방에 잘 어울릴것 같다고..사달라고 조르더라구요. 또 다른곳으로 가서 만져보고이 이불들은 알레르기방지 이불이네요.브랜드는 다르지만 좋은기능성이불도 많은곳이에요. 한겨울을 따뜻하게 데워줄 밍크담요?같은 담요는 다음에 사러오기로 약속했지요. 이불이 엄청 많으니까보는 재미도 있고 고르는 재미도 있고.. 이 귀여운 베게 골목은 뭔가요.아이들 베개도 엄청 많아요.쿠션 디자인도 참 예쁘죠?아이들이랑 같이오면 여기서도 한참 씨름할것 같아요. 다 사고싶어서..ㅋㅋ  저희가 고른건 면소재보다 부드러운부들부들한 매트 색상은 청색이 아닌 그레이로 선택청색보다는 그레이가 더 차분해보여서골랐어요. 일단 밝은색하고 싶지만때가 덜 타는 색으로 골라봤지요^^ ★ 이불세탁요령 ★· 세탁기의 이불코스로...꼭· 뜨거운물에 담그는건 금물그래야 오래도록 변형없이 유지할 수 있어요.☆세탁방의 이불세탁과건조코스를 이용하면 더욱위생적이고 깔끔하게 사용할 수 있어요.  그리고는 당장 바꿀건 아니지만커텐도 구경해봤어요..어머머....커텐종류가 이렇게 많아요?https://blog.naver.com/modori01  당장 필요한게 아니라 설명을 듣지는못했지만 분명 소재별 기능별분위기별로 엄청 다양하다는거사진만 봐도 느껴지더라구요.이렇게 많은 커텐종류 첨봐요^^ 이건 꽃무늬가 들어간 암막커튼같아요.두툼하고 펄이들어가 있으니까고급스럽고 이쁘다는 말밖에는..참 예쁘고 곱지요. 이런커텐은 햇살이 들어오는 아침에베란다를 통해 이쁘게 빛이 비춰질것같은~ 잡지에 등장하는 커튼같죠?블링블링한 레이스를 좋아하는데맘에 쏙 !! 추워지는 날씨감안하면거실에 깔아두는 러그나 거실매트도많으니까 색깔별로 고를수 있고각기 다른 소재로 구비되어 있어서실컷 고를 수 있는 재미 쏠쏠!! 방석종류도 많고꽃무늬 이불도 좋아하는 스타일이라서한번 더 눈길이 가요.  두손으로 잡고 만져보니 폭신폭신 아...사가서 덮고싶어라.~ 바닥에 까는 매트종류도 다양알러지방지 마이크로 초극세사 정전기 영구방지 이불도 있어요.건조하면 이불개거나 덮을때정전기 타다닥!!정신이 번쩍들 정도로 놀라고 따끔했던 경험이 있는데 이런게 방지된다니완전 기능성 이불이에요. 블라인드의 한종류인데 아이방에 지도랑 멋진 궁전그림의 블라인드가걸려있다면 아이들 동심도 키우고꿈도 키울 수 있을거에요.방을 새로 꾸민다면우리 아이들 방에도 두가지의블라인드 걸어주고 싶었어요.좋은꿈꾸거라~알았지?^^ 블라인드 종류도 엄청 많아요.뭔가 차이가 있으니까 ...색상외에도구분하기 좋게 나열되어 있어요.  침구용 슈퍼싱글사이즈매트 (SS사이즈)무겁지않고 보송보송 부드러운질도 좋고 가격 착한 매트 득템하여집으로 향하는 발걸음은 가벼웠답니다.       
여름 이불, 매트리스 케어로 똑똑하게!

 여름 이불, 매트리스 케어로 똑똑하게!   본격적으로 날이 더워지는 요즘, 아무리 일교차가 크다고 하더라도확실히 햇볕이 뜨거운게 곧 지글지글 바닥이 끓는 무더위가 시작될 것 같네요 :) 이럴 때 한 번씩 시원하게 비가 내리면얼마나 반가운지~뜨거운 땅을 시원하게 식혀줘서괜히 기분 좋더라고요!청호나이스 블로그 이웃님들도 저와 같은 생각이신가요 ^^? 이웃님들은 여름 이불 관리 어떻게 하시나요?앞서 말씀 드린 것처럼여름은 비오는 날이 많다 보니,자주 집 안이 눅눅하고 습해지는데요 :(그러다보니 이불에서 퀘퀘한 냄새가 난다거나알레르기 비염, 천식의 주 원인인 집먼지 진드기가 증가한다고 하더라고요! 생각만해도 꿉꿉, 끔찍!그래서 오늘은 청호나이스가 건강한 여름을 위해똑똑한 여름이불 관리법을 알려드립니다 ^^어떤 것이 있는지 지금 확인해볼까요? 살랑살랑 시원한 소재의 인견이불!인견이불은 살갗에 닿으면 시원한 느낌이 들어 여름이불로 사랑받는 소재인데요 :)땀띠나 알레르기 피부, 아토피 피부를 가진 아이들에게 쿨링감을 주어아이들 여름 이불로도 최고인 소재에요.다만 인견 소재가 수축하는 성질을 가지고 있어꼭 울세탁에서 세탁 후, 그늘에 말려주어야뽀송하면서도 특유의 시원한 느낌이 살아있는 여름이불을 만날 수 있답니다!세탁기의 울세탁 모드가 없다면 중성세제로 살살~세탁해주세요~ 여름 이불은 시원한 소재의 면을 염색처리한 경우가 많은데요 :)면을 염색할 때에는 완성된 제품을 높은 온도에서 오랜 시간 삶아 염색하기 때문에불순물이 걸러져, 부드러운 촉감과 예쁜 컬러감을 보여주어많은 분들이 4계절 내내 애용하죠.특히 여름 이불에 사용하는 면은 통기성이 좋고 얇기 때문에 잘못 빨았을 때 이염되기 쉽상!그렇기 때문에 꼭 찬물로 단독세탁 해주어야 한답니다 :)절대로 오랜시간동안 물에 담궈두시면 안돼요! 아무리 잘 세탁해도 보관을 잘 못하면 곰팡이나 퀘퀘한 냄새가 나기 마련이죠.그렇기 때문에 여름이불을 보관 할 때에도 주의해야해요 :)여름철 장롱 안은 습기와 먼지로 곰팡이 및 다양한 벌레가 살기 딱 좋은 구조가 되는데요~이를 막기 위해 실리카겔등의 습기제거제를 넣어주면장롱 안의 습기를 잡아줄 수 있답니다.자주 환기시켜주는 것도 하나의 방법이에요 :) 여름 이불들은 세탁기 속에 쏙 들어가, 깨끗하게 관리할 수 있지만매트리스는 어떻게 관리해야 할까요?매트리스는 아무리 커버를 씌운다 한들땀과 각질, 각종 먼지들이 쌓여 집먼지 진드기가 가장 많은 곳이기도 해요.하지만 청호나이스의 매트리스 케어라면매트리스의 오염상태를 진단하여 11단계의 체계적인 공법으로위생적인 수면환경을 만들어 줘요 :)또, 매트리스 앞, 뒷, 측면 모두 꼼꼼하게 관리하여깊숙한 곳의 오염물까지 완벽하게 제거해준답니다!가장 자주, 오래 사용하지만자주 신경쓰지 않는 이불과 매트리스 :)올 여름은 꼼꼼하게 체크해서건강한 여름 보내세요!#Everyday_Nais 매트리스케어 바로가기  


명품 구스 이불, 크라운구스 매장에서 한번에! 


 


아기이불 밀로앤개비 유아이불로 결정 


 


구스이불 브랜드 헬렌스타인 호텔침구세트  


 


｜내돈내산｜마틸라 알러지케어 경량 차렵이불, 여름 호텔st 이불 


 침구진드기청소기로 뽀송한 이불관리 중(LG앨리스).
 


여름이불세트 시원하게 덮는 데코뷰 냉감이불  


 


부드러운 이불 찾고 있다면 힐링이불 강추 


 살림노하우 :: 겨울철 이불관리법
 


겨울철 이불관리 요령,  꿀팁!  이렇게 하면 됩니다 


 이불 관리 ▷ 장마철
 


[TIP] 구스의 모든 것! 구스이불 알아보기! (2) 


 마테오 matteo, 린넨이불, 린넨커튼,린넨세탁관리법
 장마철 침구류(이불) 관리
 
수원 이불 도매/ 호매실 이불 / 수원 예단/ 수원 이불  공장/ 수원이불 착한가격/ 이불 도매  총판 사업장 - 수원시 권선구 입북동

 수원 이불 도매/ 호매실 이불 / 수원 예단/ 수원 이불  공장/ 수원이불 착한가격/ 이불 도매  총판 사업장 - 수원시 권선구 입북동  안녕하세요 요즘 수원 날씨가 참 많이 춥습니다.오늘도 영하권 날씨이지만 종종걸음으로 출근길을 나서봅니다. 사무실에 도착하면 커피포트에 물을 넣고 펄펄 끓인 다음 따끈하게 차를 마십니다.이렇게 따뜻한 차를 마시면 몸속이 훨~씬 따뜻해져서 피부도 좋아 집니다~~~당분간 날씨가 많이 춥다고 합니다. 블로거 여러분들께서도 따뜻한 옷 입고 춥지 않게 다니세요 아셨죠~~~? 오늘은 수원 이불 도매 총판 사업장을 소개해 드립니다.해 피 라 인 0 3 1 - 2 9 4 - 0  6 4 6 겨울 아침이면 항상 포근한 이불과 씨름을 해 봅니다.겨울 이불은 왜이리도 부드러운지 마냥 누워 있고 싶은 마음입니다. ㅎㅎㅎ주말에 꿀맛같은 늦잠을 잘 수 있다는 게 제 일상에서 최고의 낙입니다.여러분도 저와 똑같죠? ㅎㅎㅎ 수원에서 가장 큰 이불 도,소매 사업장입니다. 겨울철일수록 이불 관리가 중요합니다. 주말에 늦잠 푸~욱 주무시고, 햇볕 좋은 베란다에 이불을 잘 널어 주시기 바랍니다.  전국에서 가장 착한 가격의 이불 도,소매 판매업소를 소개합니다.주소 :  수원시 권선구 입북동 431-5(도로명 : 수원시 권선구 수인로 438) 수원에서 가장 착한 가격에 이불을 구입할 수 있다고 소문이 난 해피라인 입니다.출입문 양 옆으로 놓여진 수많은 이불들이 방문할때부터 포근하게 반겨주어 기분좋게 매장으로 들어설 수 있습니다. 수원 안산간 수인산업도로변에 위치하고 있어 접근성이 좋고 주차하기에도 편리합니다.해피라인 사장님이 내부 매장을 잘 꾸며 놓으시고, 청결하게 관리를 하고 있어서 마음 편하게 구경할 수 있습니다.  마음이 넉넉한 여자 사장님을 만나보면 누구나가 단골이 될 수 밖에 없습니다. 여러분들께서도 직접 방문하셔서 만나보시길 추천드립니다.사장님 완전 좋아요~~~ 겨울철 이불 세탁 주기에 대해서 알아보았는데요인터넷으로 검색해 보고 여러분들께 도움이 될것같아서 인터넷에 올라온 내용을 알려립니다. "이불은 얼마 주기로 세탁하는 것이 가장 좋을까요?"모아두고 그때그때 세탁하면 되는 옷과 달리 이불은 적절한 세탁 주기를 놓치기 쉬운데요 타액이나 분비물 같은 침구 속 오염물이 상처 등을 통해 신체로 유입될 경우감염을 일으킬 수 있다는 사실 알고 계시나요? 또한 침구 세탁을 게을리할 경우 오염물이 침구 커버를 침투해 오리 털이나 솜 등충전재까지 오염시킬 수 있기 때문에 이불 빨래 주기를 지켜 관리해 주시는게 중요해요 많은 분들이 이불 빨 래 주기를 계절마다 한 번으로 잡고 세탁 한다는 설문 조사 결과가 있는데요침구를 계절마다 세탁하는 것은 비위생적이지만 그렇다고 주1회씩 하는 것은 실질적으로 쉽지 않습니다. 그렇다면 가장 적당한 이불 세탁 주기는 어느 정도일까요? 가장 적절한 이불빨리 주기는 2주에 한번인데요집 먼지 진드기로 인한 알레르기 질환 예방을 위해서 2주넘게 세탁하지 않은 침구 사용은지양하는 것이 좋습니다. 침구 속 집 먼지 진드기는 일반적인 물 세탁으로 제거할 수 없기 때문에 55도 이상의 뜨거운 물로세탁하고 힘을 가해 진드기 사체와 밸설물을 털어주는 과정이 필요합니다. 팍팍 털어 말리면 이불속 진드기 사체와 배설물등이 제거되며, 충전재 쿠션도 풍성하게 살아날 수 있습니다. 이불 빨래 주기를 지키기 어려운 침구는 침구 전용 청소기를 사용해 매일 살균 청소해 미세먼지나집 먼지 진드기 등 유해한 물질을 제거해 주는 게 좋아요 물 세탁이 어려운 경우 1주일에 한 번씩 깨끗하게 털어 햇볕에 말려 살균하는 것도 도움이 됩니다. 매트리스 청소도 잊지 마셔야 하는데요먼지를 흡착하는 성질을 가진 베이킹소다와 소금을 매트리스에 뿌린 다음 문지르고청소기로 잔여물을 빨아들이면 됩니다. 이상입니다.   


촉감 시원한 시어서커여름이불 추천  


 건강한 겨울, 실내 환경을 위한 이불 관리하는 방법
 
어린이집 일체형 낮잠이불 : 보웰 보니멀즈 클린모달  

 어린이집 일체형 낮잠이불 : 보웰 보니멀즈 클린모달     우리아이 일체형 낮잠이불보웰 보니멀즈 클린모달  #보웰 #낮잠이불 #어린이집준비물 #일체형낮잠이불 귀여운 펭귄 일러스트가 담긴 일체형 낮잠이불이 도착했다.성인 침구와 패브릭 제품들로 익히 알고 있던 브랜드, 보웰에서 나온 신제품이라 기대가 컸다.어린이집 필수 준비물이라고 할 만큼 육아맘 들이라면 꼭 준비하는 낮잠이불.아직 우리 꼬맹이는 대기 중이라 엄마와 함께하지만 슬슬 보낼 준비도 하고 있다. "귀하게 보듬어 주고 싶은 엄마의 마음을 담다"보웰 보니멀즈 캐릭터는 총 3가지 펭귄 포판. 사막 여우 리오. 앙고라토끼 캐빗아이들을 세심하게 케어하고 소중히 아끼며 사랑받으며 자라는 아이들과영원히 평생 소중히 지켜주고픈 마음에서 태어난 희귀동물들을 공통점으로 바라본 보웰이아이들의 감성을 자극할 수 있는 귀여운 동물 캐릭터 3가지로 잠을 자는 시간에도아이들의 친구가 될 수 있도록 디자인을 했다. 그중 우리 아이의 낮잠이불은 펭귄 포핀. 낮잠이불 1장, 베개+패드 1장, 베개솜이 구성인 보웰 모니멀즈 클린모달 일체형 낮잠이불 세트.마이크로화이바 100%인 베개솜이 포함되어있어 세탁시 분리할 수 있도록 디자인되어있다.  뭉침없이 고르게 충전되어있는 베개의 도톰함이 엄마는 참 좋다.  낮잠이불을 선택할 때 가장 신경쓰게 되는 부분은 아무래도 아이의 피부가 직접 닿게 되는 안감일 것 같다.너도밤나무에서 추출한 천연섬유 모달과 면을 혼방한 100% 천연섬유로원단 자체에서 발생되는 먼지가 매우 적다고 하니 보웰 낮잠이불덕분에 조금은 더 쾌적한 하루를 선물할 수 있었으면 하는 엄마의 바람이 크다. 안감과 겉감의 소재를 다르게 선택하여 엄마들이 낮잠이불을 관리하기도 참 편하게 만들었다.마모가 되기 쉬운 바닥면은 내구성이 좋은 옥스포드 원단을 선택했다.또 지퍼나 쇠붙이, 찍찍이등을 없애 세탁시 원단형태가 변형하지 않도록하였다.아기용품만큼은 더 자주 세탁하는 엄마들의 마음을 알아준 보웰. 휴대가 편하도록 휴대용 손잡이가 달려있어 사용 후 접어서 보관하거나 이동하면 된다.  일체형 낮잠이불이라 패드와 이불만 잘 챙기면 끝! 사실 제품 상세페이지에 있는 접는 방법도 있지만 나는 좀 더 작게 접어 사용하기로 한다.포동포동하게 도톰한 낮잠이불이 들고 다니기도 더 편하고 좋은듯하다.   또 라벨 뒷면에는 어린이집에서 분실방지를 위해 이름을 써놓는 것도 잊지 말자.   새 낮잠이불이 좋은지 한참을 패드 위에서 놀다가 내려온다.어린이집에서도 집에서도 늘 편안한 잠자리가 되길 바라는 엄마의 마음으로보웰 보니멀즈 클린모달 낮잠이불을 선택한 건 정말 잘한 일인 것 같다. ▼ 보웰 보니멀즈 클린모달 어린이집 낮잠이불세트 바로가기  본 포스팅인 업체로부터 제품을 지원받아 실 사용후 작성한 후기입니다.  


두꺼운 이불 어떻게 정리하지? 겨울이불관리 한방에 해결하자! 


 


어린이집 낮잠이불 밀로앤개비 우리아이 취향저격 


 


먼지없는이불 슈에뜨룸 차렵이불세트  


 다운솜(거위&오리) 이불 관리요령
 [소프라움 거위털이불]사용감에 반하고 실용성에 반하는 건강이불!
 


알레르망 김포 사우점 겨울철 이불 관리법 


 


애견방석 이불이 달려있는 3in1 범퍼 쿠션 사용기 


 
피죤과함께 여름이불관리 들어갔어요

 피죤과함께 여름이불관리 들어갔어요  올여름 숨막히는 더위로 정말 힘들었었죠그렇게 맹렬함을 펼치던 더위가 이제는 한풀 확 꺾여서아침 저녁으로는 한기가 들어 이불을 바꿔줘야 겠더라구요그래서울 식구들의 땀을 받아주던 여름이불들과 1년간 작별인사를 하려고 마음을 먹었더랬죠 몸이 센서티브한 남의편은 9월이 시작하기도 전에여름 이불과 작별인사를 했었고몸에 열이 많은 통통족인 저와 딸은 9월 중순을 훌쩍 넘어서서야 작별을 고하려구요ㅋㅋ 이불빨래는 깨끗한 세척뿐만이 아닌향기롭게 그리고 습기까지 신경써줘야 하다보니이번에 좀 더 신경을 써서 세탁을 해보려고 맘을 먹었습니다세탁이야 세탁기가 척척 알아서 해주니저는 세제와 유연제에 신경을 써주면 되겠죠그래서 선택한 피죤 Act'z프리미엄젤 ▶기존 액츠 파워젤 대비 세척력이 4배 강화된 초고농축 세제▶알러지 유발물질 집진드기 미세먼지등  인체유해균 제거 ▶천연 유래 항균성분 강화 (냄새제거, 향기코팅)정말 빨래고민을 한번에 싹 해결해주겠죠ㅋㅋ그 다음은 우 우우우 우우~~~빨래엔 피죤 멘트와 함께빨래의 대미를 장식해주는 섬유유연제 피죤 리치퍼퓸 고농축  개인적으로 시원하고 상쾌한 향기를 좋아해서아이스 플라워 향을 선택해봤어요초 고농축이아닌 고농축이라 액상의 농도가 좋더라구요물성이 강해서유연제 함에 꾸덕꾸덕 들러붙지 않고 잘 흘러내려 유연제 통도 깨끗하고 말이죠피죤 리치퍼퓸제품은▶독일에서 자체개발한 마이크로 퍼퓸캡슐로 향기를 오래오래 보존해주고▶유럽 명품 향수에 사용되는 고농축 오일을 사용해 향기의 품질을 향상시켜주고▶물좋기로 소문난 진천 청정수를사용해 깨끗하고 안전함까지 챙겨주고▶고농축이라 1/3만 사용해도 효과는 만점정말 매력 넘치는 유연제죠 캬~~~이제 빨래를 돌려야 겠죠돌리려고 봤더니 이불에 얼룩이 하나 똭액츠 프리미엄젤 뚜껑부가 실리콘 돌기형으로 되어 있어서 약간의 세제를 뭍혀서 살살 부벼준후세탁기속으로 쏙 집어넣었죠    캬~~~정말 만족할 만한 세척력으로 빨래가 완벽하게 잘되서 나왔어요 시원하고 상쾌한 향기도 굿이구요 날이 좋아 하루도 안되서 빠르게 건조가 되서 이불장에 집어넣으려고 살포시 개키는데깨끗함이 말로 표현할 수 가 없을 정도로 완벽 그자체 였어요 이불장에서 1년간 푹 쉬어야 하니 이불장에 꼭 필요한 친구습기제거제를 또 챙겨 봤어요 피죤 습기제로 옷장이랑 이불장은 습기항상 신경 써줘야 하잖아요 그러다 보니 안전하게 습기를 제거해주는 친구를 찾다보니 ▶수은, 납 등 인체 유해물질 무첨가로 안전하게 습기제로▶곰팡이제로▶냄새 제로 완벽하네요 ㅎㅎ 이렇게 피죤과 함께 여름이불과 1년동안 완벽하게 작별인사를 했네요속이 다 시원합니다 피죤으로 부터 제품만을 제공받아 작성한 솔직후기였습니다  


여름이불 소재를 알면 고르는법이 쉬워진다! 


 
봄맞이 겨울 이불 세탁 및 관리 방법 (극세사, 거위털, 양모)

 봄맞이 겨울 이불 세탁 및 관리 방법 (극세사, 거위털, 양모)  안녕하세요홍가네이불 청주 사직점 입니다 :)요즘 날씨가 많이 따뜻해져 겨울이불에서 봄 이불로 많이들 교체를 하시는데대부분 세탁 방법을 잘 모르시더라고요"그냥 세탁기에 넣고 돌리면 되지 않느냐?"NO!!!이불에는 그 원단 소재에 맞는 세탁 방법이 있습니다 :) 다음 겨울에도 포근하고 뽀송한 이불을 만나려면깨끗한 세탁은 필수 세탁 이후 관리 방법도 중요하겠죠? 자 그럼 지금부터 겨울 침구 세탁법 및 관리법에 대해 알려드릴게요   첫 번째액체세제를 이용해주세요액체세제가 없어 부득이하게 가루세제를 사용해야 한다면 물에 충분히 풀어 넣어주세요그렇지 않으면 물에 녹지 않은 가루세제가 극세사 사이에 낄 수 있습니다두 번째섬유 유연제는 피해주세요그 이유는 섬유 유연제가 극세사 특유의 부드러운 촉감을 망가트릴 수 있습니다섬유 유연제 보다는 식초를 사용하시는 걸 권해드릴게요헹굼 탈수시 식초를 한 큰 술 정도 넣어 세탁해보세요세 번째물 온도는 30-35도 이하물 온도는 30-35도 이하로 해주세요고온으로 세탁 시 섬유의 변형이 올수 있습니다꼭 미지근한 물로 세탁을 해주세요 첫 번째강한 세탁은 피해주세요세탁 시 울 코스로 선택해주시고 세탁하는 게 좋습니다너무 강하게 세탁할 시 거위털이 이불 밖으로 조금씩 삐져 나오거나털이 망가질 수 있어요두 번째섬유 유연제는 피해주세요극세사와 마찬가지로 섬유 유연제는 피해주시고식초를 사용하세요 :)세 번째통풍 잘 되는 공간에서 3-5일 건조건조는 자연건조로 해주시는 게 제일 좋습니다요즘은 건조기로 많이 건조를 하시는데거위털이 한쪽으로 쏠리 수가 있습니다 주의하세요그리고 자연건조시 수시로 뒤집고 두들겨 주세요(필수)그래야 거위털이 한쪽으로 쏠리거나 뭉치는 것을 방지할 수 있습니다 양모 이불 세탁 방법 첫 번째드라이클리닝 절대 금지!!양모 이불 세탁 시 온도는 최저 찬물로 세탁해 주시고세탁 코스는 울 코스로 설정해주세요양모 이불도 마찬가지로 섬유 유연제는 NO(주의) 드라이클리닝은 피해주세요두 번째건조시 직사광선 피하세요서늘하고 바람이 잘 드는 곳에서 건조해주세요!세 번째건조 후 관리는 브러시 사용!건조가 끝났으면 집 있는 브러시를 이용해뭉쳐있는 양모를 정성스레 빚어주면 됩니다 :)자 그럼 웬만한 겨울이불에 관한 세탁 방법은 끝난듯하네요 ^^이렇게 깨끗하게 이불 세탁과 건조까지 마치셨으면 보관을 해야 되겠죠?그냥 장롱에 던져두시면... 세탁을 한 의미가 없겠죠??다이소 같은 데서 구입할 수 있는 압축 진공팩도 좋지만그런 건 보관 후 다시 꺼내 쓰려고 보면 이불에 솜이 압축이되 다 죽어서 다시 살리기 쉽지가 않아요그래서 이러한 이불 가방을 이용하여 보관하시는 게 좋습니다 집 근처 이불가게 가시면 쉽게 구매하실 수 있으실 거예요이상으로 겨울이불 세탁 및 관리에 대한 포스팅을 마치겠습니다~다른 궁금하신 점 있으시면 전화 주세요친절히 알려드릴게요 :) 감사합니다홍가네이불 청주 사직점043) 224 6030open - 10 : 00close - 21 : 00    한스크루건 구스다운 이불 - 관리방법
 


풀필 세탁세제와 함께 똑똑하게 여름 이불 관리하기! 


 


어느덧 9월! 가을 시작 전 알아 두면 좋은 여름옷 이불 세탁법 & 보관 방법  


 


인천솜틀집 솜트는집 애물단지 솜이불 대변신 완료! 


 솜틀집 새것처럼 깨끗하게 이불리폼
 


집먼지 진드기 차단 침구 [세사리빙 밀리언 차렵] 알러지방지 기능성 이불로 꿀잠 스르르~~ 


 


새해, 새 이불! 세사리빙 정해인 차렵이불세트, 새학기이불, 여름 구스이불 할인 


 
시원한 여름이불 소재- 풍기인견 관리법

 시원한 여름이불 소재- 풍기인견 관리법  시원한 여름이불 소재- 풍기인견 관리법 안녕하세요!! 디자인디온입니다.요즘 저만 더운건지 새벽에 더워서 선풍기를 잠깐 틀고 자는데요선풍기를 쐬고 자면 피로감이 쌓인다고 합니다.그래서 여름에 덮고 자는 이불이 아주 중요하다는데요저는 아직 솜이불;;을 덮거든요촉감이 좋아서~~ㅋㅋ 여름철에는 이불이 있어야 하지만 시원하면서 포근한 풍기인견이 인기인데요원단이 차갑기도 하고 시원하며 촉감도 실크처럼 부드럽기 때문이랍니다.통기성이나 땀흡수성이 뛰어나기에 파랑, 초록, 흰색의 컬러를 많이 선호한답니다. 그러나 시원한 여름이불소재인 풍기인견은 세탁 관리가 중요한데요찬물에 중성세제를 사용해서 세탁해야한답니다.여름에는 땀을 많이 흘리기에 단독세탁으로 울코스 세탁을 해야한답니다.그리고 약하게 짜서 그늘에 말려야 오래 사용할수 있답니다.  


'LG트롬스팀건조기'와 알아보는 가을철 옷감/이불관리 


 


성남솜틀집 따뜻한 솜이불로 만들어보세요! 


 


오리털이불 세탁법 소재별 이불 세탁법&관리법 


 


여름이불세탁 땀냄새 얼룩 모두 제거하는 방법 


 


[인테리어-침실] 아이 방 클래식 패브릭 구스다운 이불 


 


봄만 되면 기관지가 약해지는 가족들을 위한 알러지케어 차렵이불 침구세트 


 


극세사 이불 관리 팁 


 


신생아이불 태열관리에 좋은 인견으로 준비하세요 


 


머미쿨쿨 라이트 믹스볼 신생아 모로반사 여름이불 


 


신중동피부관리 미더베스트에서 케어 받은 후기 


 겨울 이불 관리법~관리 시작해보아요 ^^
 [가을철 이불관리, 침구보관법] 침대미세먼지 LG 침구킹으로 해결!
 


로라애슐리 조세티 구스 차렵 이불로 겨울 베딩 준비! 


 
완연한 봄, 묵은 겨울 이불(침구) 폭신하게 관리해 보관하는 방법!

 완연한 봄, 묵은 겨울 이불(침구) 폭신하게 관리해 보관하는 방법!  어제는 오후부터 봄비가 내렸는데요.이 비가 그친 후 잠시 스치는 꽃샘추위가 온대요.꽃샘추위만 지나고 나면  봄은 어데로 갔나~~~???? 싶게 바로 여름이 오겠죠?시간 정말 빠르네요.우리 2018년 새해 인사를 한지 얼마 되지도 않았잖아요~ ^^ 꽃샘추위 라지만 이제 지겨운 패딩은 넣어두고 슬슬가벼운 봄 옷을 꺼내 옷장 정리를 할 때인데요.봄옷과 함께 겨울 침구(이불)도 깨끗하게 빨아 널어야겠죠?한번 들어가면 1년 가까이를 옷장에서 퀘퀘묵을 겨울 침구어떻게 관리해야 할까요? 겨울 침구는 오리톨, 거위털, 양모 등 그 소재도 다양합니다.보온성이 탁월한 소재들인 만큼 그 관리도 어렵죠.ㅡㅡ 내년 겨울에는 기능성은 높지만 관리가 비교적 쉬운 신소재를 이용한 이불로 바꾸던지 해야지 원...ㅠㅠ 위의 표를 참고하시면 겨울이불 관리를 하시는데에 도움이 좀 되실텐데요.그 밖에도 간단한 정보들을 알려드릴께요. 이불(침구)는 아무리 깨끗하게 관리를 한다고 해도기본적으로 잠을 자면서 땀이 흡수되고 오염이 됩니다.자주 털어주고 말려주는 것은 기본이겠죠? ^^꼭 겨울철 이불이 아니더라도 계절에 관계 없이1~2주에 한번 정도는 통풍이 잘되는 그늘에서충분히 말려주시는 것도 잊지 마세요.요즘 홈쇼핑 등에서 비닐에 압축해 겨울 옷이나 이불을보관하는 용기(?)를 많이 판매되고 있는데요.사실 압축보관시 보온기능이나 탄력은 매우 떨어집니다.  오리털이나 거위털의 경우 물세탁을 하는 것이 좋구요.이 때에 절대로 섬유유연제나 탈취제는 사용하지 마세요!!!제품이 손상되기 쉽답니다.또한 이불보다 관리에 있어 엄두가 나지 않는 매트리스!!!!매트리스의 경우 이불처럼 세탁할 수 없으니침구류 청소에 용이한 청소기를 사용하세요. 사실 아직 겨울이불을 넣어두기에 애매하다는 분들이 많으실텐데요.봄이 되도 쌀쌀한 아침저녁에는 담요를 활용하세요.침대 옆에 담요를 두고 잠들기 전이나 아침에 바로어깨에 걸치는 등으로 체온을 유지할 수 있답니다.도톰한 수면양말을 신는것도 도움이 되겠지요? ^^ 어느새 불쑥 찾아온 봄 덕분에다소 혼란스러운 분들,언제나 봄은 지나갔나? 싶을 만큼 금새 우리 곁을 떠나버리잖아요? 짧은 봄을 제대로 느낄 수 있는 좋은 방법 없을까요?알고계시다면공유!!!  전기건조기 추천, 건조기 사용하니 매일 새 이불처럼 뽀송~
 


머미쿨쿨 라이트 모로반사 방지 이불 태열있는 아기도  잠투정 있는 신생아도 시원하게 사용 가능  


 


먼지없는 이불 / 루밋 - 깔끔한 관리 쉬운 침구세트 


 


목화솜, 양모 이불  세탁법, 신생아 이불솜 빨래 


 


이불 밖은 위험한 겨울철, 극세사 및 사계절 차렵이불 추천! 관리 방법 


 


[공지] 한국 최고의 구스 다운 이불 브랜드, 소프라움의 구스 진심 (& 이벤트) 


 


광주솜틀집 쾌적한 이불로 관리하는 방법 


 


[구스 이불 Q&A] 구스 다운 이불, 솜털의 함량 체크하셨나요?  


 